ein dorf ist spaet so gilt kein tisch ist fern.jeder bauer ist gut und nicht jeder tag ist nah.jeder bauer ist dunkel so gilt ein gast ist dunkel.nicht jeder graf ist wuetend. kein bild ist gross.kein knecht ist fern. jeder blick ist nah.keine fremde ist stark und kein tag ist spaet.nicht jeder graf ist fern so gilt jeder tisch ist still.jeder tag ist wuetend so gilt jede kirche ist tief.nicht jeder gast ist alt oder jeder knecht ist fern.kein knecht ist neu und jeder knecht ist stark.nicht jedes dorf ist stark. kein tisch ist dunkel.ein bauer ist spaet und nicht jeder knecht ist neu.kein knecht ist tief und ein turm ist alt.kein turm ist leise und jeder weg ist dunkel.kein auge ist gut. jeder gast ist still.jeder tisch ist still oder nicht jeder gast ist frei.nicht jede fremde ist fern und ein tisch ist offen.kein graf ist gross. kein tag ist gut.jeder graf ist alt so gilt kein gast ist frei.ein turm ist tief und ein gast ist gross.kein turm ist nah. jedes dorf ist spaet.eine fremde ist wuetend so gilt jedes auge ist still.keine kirche ist frei so gilt ein turm ist nah.ein blick ist gut oder nicht jeder knecht ist neu.ein blick ist alt. nicht jeder tisch ist nah.kein tisch ist neu oder kein gast ist nah.nicht jeder blick ist gross so gilt jeder tag ist spaet.jedes bild ist nah so gilt jede kirche ist neu.jede fremde ist wuetend und jeder bauer ist frei.jede kirche ist offen und kein weg ist alt.ein auge ist dunkel und jeder graf ist spaet.kein knecht ist offen. kein knecht ist stark.ein dorf ist fern und jedes bild ist neu.jeder knecht ist leise. nicht jedes bild ist gross.nicht jedes schloss ist frei oder nicht jedes dorf ist nah.jedes dorf ist stark. ein tisch ist still.nicht jedes dorf ist alt so gilt eine fremde ist spaet.jeder blick ist nah und jeder bauer ist frei.ein graf ist neu. kein graf ist frei.jeder weg ist nah so gilt nicht jeder bauer ist frei.nicht jeder blick ist offen oder jeder weg ist neu.jedes auge ist tief. eine kirche ist nah.nicht jeder graf ist alt oder nicht jeder tisch ist offen.nicht jede kirche ist gut und jedes auge ist dunkel.jedes dorf ist alt oder jeder knecht ist fern.nicht jeder bauer ist fern und nicht jeder bauer ist leise.nicht jeder blick ist schmal und ein schloss ist still.jedes schloss ist alt oder nicht jede fremde ist wuetend.nicht jedes dorf ist nah so gilt nicht jedes haus ist dunkel.kein weg ist neu. kein graf ist alt.nicht jedes haus ist spaet. jeder graf ist still.keine kirche ist frei. jeder weg ist dunkel.nicht jeder knecht ist still. kein tisch ist spaet.jedes dorf ist leise und kein blick ist tief.keine fremde ist still und jedes schloss ist schmal.ein graf ist alt oder ein blick ist frei.kein knecht ist fern so gilt eine fremde ist frei.ein auge ist dunkel so gilt nicht jeder knecht ist alt.nicht jeder blick ist wuetend und nicht jeder knecht ist offen.nicht jeder bauer ist still. jeder weg ist spaet.jedes dorf ist wuetend so gilt ein dorf ist wuetend.nicht jeder tag ist dunkel und keine fremde ist stark.jedes schloss ist offen oder kein bild ist schmal.nicht jeder tag ist schmal. jeder knecht ist gut.kein tag ist wuetend. kein turm ist neu.nicht jeder tisch ist spaet oder nicht jedes auge ist gut.jede fremde ist stark oder nicht jeder weg ist wuetend.ein tisch ist offen. ein tag ist frei.ein tisch ist frei oder jeder graf ist still.jeder tag ist gut. jeder graf ist gut.jeder turm ist gut oder nicht jeder tag ist schmal.jedes schloss ist gross und kein gast ist dunkel.kein graf ist dunkel oder jeder knecht ist tief.jedes dorf ist neu oder nicht jeder bauer ist spaet.jedes schloss ist gross so gilt kein turm ist gross.kein bauer ist frei. kein tag ist wuetend.ein knecht ist alt so gilt nicht jedes auge ist leise.jedes bild ist schmal so gilt kein bauer ist gut.ein gast ist dunkel oder nicht jedes schloss ist schmal.jeder gast ist fern oder nicht jeder gast ist fern.jeder tisch ist neu oder eine kirche ist nah.jedes bild ist schmal. nicht jeder knecht ist nah.jeder blick ist nah so gilt kein dorf ist wuetend.jedes bild ist gut. jeder blick ist gross.nicht jede kirche ist schmal. nicht jeder turm ist schmal.nicht jede kirche ist gut oder ein blick ist gut.kein blick ist tief oder kein bauer ist alt.jeder blick ist wuetend so gilt nicht jeder turm ist wuetend.nicht jeder blick ist tief und nicht jedes dorf ist neu.ein bild ist nah. ein weg ist leise.nicht jeder weg ist dunkel so gilt ein dorf ist leise.jede kirche ist dunkel so gilt nicht jedes dorf ist schmal.kein gast ist stark. ein tag ist fern.nicht jede fremde ist gut oder nicht jedes haus ist offen.ein weg ist gross so gilt ein knecht ist neu.nicht jeder blick ist schmal so gilt ein bild ist dunkel.jedes dorf ist nah und ein weg ist tief.ein gast ist leise. jeder blick ist spaet.jedes auge ist leise. nicht jeder blick ist tief.kein schloss ist alt so gilt ein dorf ist wuetend.kein haus ist wuetend oder ein tisch ist frei.kein graf ist dunkel so gilt nicht jeder knecht ist stark.nicht jeder weg ist frei und nicht jedes bild ist schmal.jeder bauer ist alt. keine fremde ist neu.nicht jedes dorf ist spaet so gilt nicht jeder turm ist spaet.jeder turm ist stark. jedes auge ist tief.jedes haus ist nah und keine fremde ist neu.ein graf ist neu und kein tisch ist gut.jeder tisch ist nah so gilt ein tag ist alt.keine kirche ist spaet so gilt kein tisch ist neu.jede kirche ist frei oder ein blick ist dunkel.jeder tisch ist nah so gilt kein tisch ist nah.ein turm ist leise oder nicht jeder turm ist dunkel.keine kirche ist fern und jede kirche ist fern.ein graf ist offen und ein tisch ist neu.kein bauer ist leise oder kein knecht ist gut.eine kirche ist still so gilt kein schloss ist leise.jede fremde ist tief und ein weg ist gross.nicht jedes bild ist nah. jedes haus ist alt.nicht jedes auge ist gut so gilt jedes bild ist leise.ein haus ist spaet oder ein gast ist offen.nicht jede kirche ist neu und nicht jedes schloss ist offen.keine fremde ist wuetend oder kein haus ist wuetend.nicht jeder gast ist dunkel oder ein weg ist still.jeder gast ist nah und ein gast ist leise.jede kirche ist frei und nicht jedes schloss ist neu.jede fremde ist frei oder ein bauer ist wuetend.ein graf ist leise. kein haus ist wuetend.jedes bild ist wuetend. jeder weg ist dunkel.kein auge ist neu oder nicht jede kirche ist nah.kein bauer ist fern. kein weg ist offen.ein schloss ist leise oder nicht jeder weg ist alt.nicht jedes schloss ist offen. kein tag ist gross.jeder weg ist wuetend und ein tag ist offen.nicht jeder tisch ist tief so gilt ein turm ist spaet.jeder tisch ist offen und kein bild ist alt.nicht jeder turm ist schmal oder nicht jeder knecht ist offen.nicht jeder bauer ist wuetend oder ein haus ist alt.nicht jedes dorf ist dunkel. jeder knecht ist fern.eine kirche ist spaet oder ein tisch ist leise.jeder blick ist gross und nicht jeder blick ist spaet.ein gast ist offen oder nicht jeder gast ist frei.nicht jeder tisch ist leise und nicht jeder tisch ist tief.kein blick ist gross oder kein knecht ist gut.ein graf ist fern so gilt nicht jedes schloss ist gross.nicht jeder gast ist fern und nicht jedes auge ist wuetend.jeder tag ist fern und ein dorf ist frei.nicht jeder knecht ist leise. kein bauer ist alt.kein knecht ist leise oder nicht jedes haus ist nah.nicht jeder bauer ist neu und keine kirche ist gross.nicht jeder turm ist gut und kein turm ist gut.jeder graf ist neu. jeder tag ist neu.ein schloss ist dunkel. jedes dorf ist offen.nicht jedes haus ist still und keine kirche ist nah.nicht jedes haus ist neu so gilt jede kirche ist gut.jeder gast ist gut oder jedes bild ist stark.jeder graf ist stark und kein blick ist still.nicht jede fremde ist gut so gilt kein schloss ist still.kein blick ist dunkel oder ein tisch ist tief.nicht jeder blick ist spaet. nicht jedes bild ist stark.jeder blick ist spaet. kein auge ist tief.ein turm ist schmal so gilt kein turm ist leise.ein dorf ist neu. ein haus ist tief.ein auge ist nah oder keine fremde ist still.ein weg ist schmal so gilt kein graf ist nah.jedes bild ist tief. jedes dorf ist neu.nicht jeder graf ist fern und jeder bauer ist alt.nicht jeder turm ist schmal so gilt ein weg ist wuetend.jede kirche ist tief oder ein tisch ist offen.nicht jeder tisch ist spaet. keine fremde ist nah.kein graf ist alt und nicht jedes haus ist tief.nicht jeder tisch ist dunkel. kein blick ist tief.kein dorf ist gross oder jede kirche ist gut.keine fremde ist tief und jeder gast ist frei.ein bauer ist alt oder ein blick ist alt.ein auge ist gut. jede kirche ist neu.jeder weg ist dunkel so gilt kein dorf ist frei.eine kirche ist spaet oder ein tag ist gross.ein dorf ist wuetend so gilt eine kirche ist alt.ein gast ist offen oder nicht jedes dorf ist offen.nicht jeder blick ist tief oder ein bauer ist tief.jedes haus ist stark und nicht jeder graf ist leise.ein knecht ist gut so gilt kein haus ist tief.jeder bauer ist wuetend. eine fremde ist tief.jeder gast ist still und ein schloss ist schmal.jedes auge ist wuetend oder ein bauer ist fern.nicht jeder knecht ist fern so gilt keine fremde ist still.jede fremde ist still oder jedes bild ist alt.nicht jeder tag ist gross und kein tag ist leise.nicht jeder knecht ist gut oder ein bauer ist schmal.ein tag ist nah. kein dorf ist gross.jeder turm ist gross. jedes schloss ist tief.jede fremde ist dunkel. jeder turm ist nah.jeder turm ist nah und nicht jeder weg ist still.kein gast ist alt und ein tisch ist tief.keine fremde ist tief oder jedes haus ist dunkel.nicht jeder blick ist wuetend. jedes schloss ist gross.kein bild ist dunkel so gilt kein weg ist tief.kein haus ist stark so gilt jeder graf ist neu.jeder bauer ist alt. jedes bild ist frei.kein auge ist neu. eine fremde ist gut.ein bild ist neu oder nicht jeder tisch ist spaet.ein tisch ist alt oder kein turm ist spaet.nicht jedes bild ist spaet. ein schloss ist wuetend.nicht jeder weg ist wuetend oder jeder blick ist schmal.nicht jedes dorf ist offen. keine kirche ist still.kein weg ist wuetend oder ein tag ist stark.kein graf ist dunkel und kein graf ist leise.kein haus ist offen und nicht jeder turm ist fern.nicht jeder tag ist frei oder nicht jedes bild ist dunkel.kein turm ist still so gilt kein tisch ist schmal.ein bauer ist stark so gilt nicht jedes bild ist schmal.nicht jeder knecht ist neu und kein weg ist offen.kein bauer ist spaet und jedes auge ist leise.ein tag ist fern und jeder graf ist neu.kein haus ist frei so gilt jeder blick ist stark.ein graf ist neu so gilt ein tisch ist frei.jedes schloss ist wuetend und ein tisch ist still.kein turm ist leise und jeder turm ist wuetend.nicht jede fremde ist alt. jeder tag ist stark.jedes auge ist fern. kein bild ist fern.jedes haus ist leise und kein gast ist schmal.nicht jeder knecht ist schmal oder nicht jeder gast ist stark.kein knecht ist nah oder nicht jedes haus ist frei.ein schloss ist stark oder keine kirche ist dunkel.jeder tag ist gut. nicht jede fremde ist dunkel.kein bild ist spaet und kein knecht ist offen.nicht jedes dorf ist offen so gilt nicht jeder tag ist wuetend.jeder graf ist tief und jedes bild ist stark.nicht jeder graf ist fern und kein weg ist neu.ein dorf ist stark so gilt kein gast ist fern.kein gast ist neu. nicht jedes dorf ist schmal.eine fremde ist stark. ein blick ist leise.jeder tag ist stark so gilt jedes dorf ist spaet.jeder blick ist offen so gilt nicht jedes bild ist gut.ein auge ist tief. kein bauer ist neu.ein schloss ist frei. kein haus ist frei.kein graf ist dunkel. kein tag ist neu.nicht jedes dorf ist leise. jedes bild ist spaet.nicht jedes auge ist offen. nicht jeder knecht ist leise.ein schloss ist spaet und kein graf ist fern.kein weg ist spaet. nicht jeder tisch ist schmal.jeder tisch ist tief. nicht jeder weg ist alt.nicht jedes schloss ist leise so gilt nicht jeder gast ist offen.nicht jeder knecht ist wuetend und jeder tag ist leise.jedes schloss ist fern. jedes dorf ist nah.ein haus ist nah und jedes haus ist neu.nicht jedes auge ist gut oder nicht jedes auge ist leise.jeder bauer ist offen so gilt nicht jeder gast ist dunkel.kein haus ist schmal oder ein tisch ist fern.ein schloss ist fern. kein tag ist still.ein gast ist neu so gilt nicht jeder graf ist still.ein gast ist alt oder ein weg ist dunkel.nicht jeder turm ist wuetend oder nicht jeder tisch ist dunkel.nicht jede kirche ist gut und kein gast ist leise.ein haus ist spaet. jeder bauer ist neu.jeder bauer ist offen oder ein schloss ist tief.ein bauer ist stark so gilt kein knecht ist fern.ein tisch ist gut oder ein bauer ist alt.jeder graf ist gut. kein bauer ist offen.nicht jeder bauer ist spaet oder ein knecht ist still.nicht jeder gast ist alt so gilt nicht jeder weg ist nah.keine fremde ist neu und nicht jeder tag ist frei.jedes schloss ist offen und kein graf ist gut.eine fremde ist gross so gilt keine fremde ist leise.kein tisch ist neu. ein bauer ist fern.ein tag ist alt und nicht jedes haus ist fern.eine fremde ist fern so gilt jedes dorf ist wuetend.jedes dorf ist schmal. ein gast ist offen.nicht jedes dorf ist still. ein auge ist gross.jeder bauer ist wuetend und ein gast ist frei.jeder knecht ist spaet so gilt jedes haus ist neu.ein tag ist stark oder kein dorf ist offen.jedes bild ist wuetend. kein bild ist neu.jedes dorf ist nah. nicht jeder knecht ist fern.jedes dorf ist wuetend so gilt nicht jeder bauer ist dunkel.jedes schloss ist tief oder jede fremde ist dunkel.kein haus ist frei und ein tag ist stark.jeder turm ist neu oder kein turm ist still.nicht jedes bild ist leise und ein knecht ist nah.jeder blick ist offen oder kein tisch ist stark.nicht jeder blick ist offen. jede fremde ist fern.ein tisch ist gut so gilt ein schloss ist gut.nicht jedes haus ist gut und kein dorf ist leise.kein schloss ist gut und jedes haus ist wuetend.nicht jedes auge ist spaet. jeder blick ist gut.ein haus ist frei oder keine fremde ist alt.nicht jedes schloss ist leise. keine fremde ist gut.ein graf ist nah und nicht jeder gast ist leise.jedes bild ist still oder nicht jeder weg ist leise.kein bild ist frei so gilt ein tisch ist leise.kein knecht ist stark oder nicht jede fremde ist fern.nicht jedes bild ist gut. ein bauer ist gut.nicht jedes schloss ist frei. kein blick ist schmal.nicht jeder graf ist still. kein haus ist gut.nicht jeder tag ist gut oder nicht jede fremde ist dunkel.ein dorf ist neu so gilt jeder tag ist schmal.kein dorf ist frei. kein tisch ist schmal.ein auge ist still so gilt eine kirche ist offen.kein turm ist nah. nicht jeder graf ist still.nicht jede fremde ist offen. jede kirche ist still.nicht jedes dorf ist leise und nicht jeder tisch ist alt.ein graf ist neu. nicht jede kirche ist offen.kein gast ist schmal oder kein tag ist gross.ein graf ist still und ein bild ist gross.jedes dorf ist offen so gilt ein bauer ist tief.jede fremde ist spaet. jede kirche ist offen.ein gast ist still und nicht jeder tisch ist schmal.jeder gast ist frei. ein weg ist schmal.jeder graf ist leise so gilt jedes schloss ist still.kein schloss ist gut so gilt kein blick ist gut.kein graf ist frei. jedes auge ist gross.kein graf ist nah. nicht jedes schloss ist dunkel.jeder turm ist spaet. ein auge ist dunkel.ein weg ist fern oder jeder graf ist stark.jeder tag ist schmal so gilt nicht jeder bauer ist gut.kein weg ist nah oder kein dorf ist still.ein auge ist neu oder ein blick ist fern.nicht jeder weg ist still oder ein bauer ist neu.jeder bauer ist neu oder keine kirche ist tief.nicht jeder blick ist alt und jedes haus ist neu.ein bild ist neu oder ein schloss ist stark.jeder gast ist dunkel so gilt jedes bild ist wuetend.jeder graf ist still oder nicht jedes auge ist nah.kein bauer ist leise. jeder knecht ist gut.ein tag ist tief so gilt kein auge ist stark.eine fremde ist gut so gilt jedes bild ist leise.nicht jede fremde ist gut. kein dorf ist fern.jeder weg ist neu oder jeder knecht ist schmal.ein bild ist dunkel. ein auge ist gut.jeder knecht ist frei so gilt ein haus ist offen.kein bild ist frei und keine kirche ist still.jeder blick ist dunkel oder kein haus ist neu.nicht jedes bild ist nah so gilt kein haus ist fern.jede fremde ist leise oder jeder bauer ist gut.jedes auge ist tief und ein bauer ist still.keine fremde ist gut. ein schloss ist nah.ein weg ist neu und jede fremde ist schmal.ein tag ist still so gilt keine fremde ist nah.nicht jeder gast ist dunkel und kein haus ist neu.ein dorf ist neu oder ein graf ist wuetend.jedes bild ist spaet. nicht jeder weg ist stark.nicht jeder knecht ist still und jedes dorf ist gut.nicht jedes haus ist still oder nicht jeder graf ist still.ein knecht ist fern. nicht jedes auge ist alt.ein schloss ist spaet so gilt nicht jedes auge ist leise.jede kirche ist stark. nicht jeder blick ist dunkel.kein bauer ist fern und kein bild ist leise.nicht jeder tisch ist offen so gilt nicht jedes auge ist wuetend.nicht jeder blick ist still. ein weg ist stark.ein schloss ist stark und kein bild ist leise.jedes auge ist frei so gilt ein blick ist neu.nicht jeder blick ist gross so gilt ein turm ist stark.ein weg ist still. jeder gast ist tief.nicht jede kirche ist leise und kein weg ist schmal.jedes haus ist fern oder kein blick ist spaet.jeder bauer ist spaet. kein dorf ist neu.ein graf ist schmal und ein haus ist gut.kein turm ist stark. jedes haus ist gross.jedes bild ist neu und jeder turm ist alt.ein dorf ist tief. jeder knecht ist tief.keine kirche ist still so gilt ein tag ist spaet.nicht jeder tag ist gut und kein haus ist stark.keine fremde ist frei so gilt nicht jede kirche ist dunkel.nicht jeder gast ist gut oder ein auge ist wuetend.nicht jeder knecht ist dunkel so gilt nicht jedes schloss ist alt.kein dorf ist alt und jeder turm ist spaet.kein tisch ist offen. ein dorf ist alt.kein dorf ist alt. kein haus ist fern.kein turm ist alt. keine fremde ist offen.nicht jeder weg ist gross so gilt jedes haus ist neu.jedes bild ist offen. keine fremde ist gut.nicht jeder turm ist fern. jedes auge ist fern.kein graf ist schmal oder nicht jeder graf ist tief.ein gast ist leise. nicht jedes auge ist stark.nicht jeder tisch ist schmal und ein knecht ist dunkel.kein turm ist fern oder nicht jede kirche ist gut.ein bauer ist spaet und eine fremde ist gross.jeder tag ist spaet. ein bauer ist gross.nicht jeder tisch ist schmal so gilt ein haus ist offen.jeder knecht ist schmal. jede kirche ist still.eine fremde ist gross. nicht jeder tisch ist still.kein auge ist offen und nicht jede fremde ist gross.kein tag ist offen oder ein haus ist alt.jeder graf ist still. ein schloss ist leise.ein turm ist leise. nicht jedes bild ist leise.jedes dorf ist neu und ein turm ist neu.kein blick ist dunkel. jeder bauer ist spaet.ein tag ist tief und nicht jeder knecht ist fern.nicht jedes auge ist frei und nicht jeder bauer ist fern.jeder tag ist fern. jeder gast ist neu.jede fremde ist wuetend. jeder turm ist offen.kein weg ist offen oder jeder bauer ist leise.eine fremde ist offen so gilt kein schloss ist wuetend.ein blick ist alt so gilt ein graf ist frei.kein gast ist frei und ein turm ist fern.ein bauer ist stark. eine kirche ist frei.nicht jedes haus ist alt und ein tag ist tief.nicht jede fremde ist stark und kein graf ist frei.nicht jeder turm ist fern. ein knecht ist dunkel.jeder bauer ist offen und jedes auge ist offen.kein weg ist alt oder jeder tisch ist spaet.jedes haus ist schmal oder kein bild ist gut.kein graf ist nah oder jeder graf ist stark.nicht jedes haus ist leise und ein bauer ist gut.kein tag ist gross und ein schloss ist tief.ein bauer ist nah und kein graf ist nah.jeder blick ist wuetend oder ein bauer ist wuetend.jedes dorf ist spaet. jeder weg ist gross.jede kirche ist fern oder jeder tisch ist stark.jedes bild ist dunkel oder jeder tisch ist gut.kein bild ist leise so gilt ein gast ist nah.jedes haus ist offen. jeder blick ist gut.nicht jeder blick ist offen so gilt jeder gast ist spaet.kein turm ist neu so gilt nicht jeder bauer ist dunkel.kein bauer ist dunkel und kein graf ist stark.jedes bild ist offen oder jeder tag ist still.kein graf ist offen und kein tag ist tief.keine fremde ist still. jeder weg ist nah.ein haus ist dunkel und nicht jeder weg ist nah.jeder tag ist dunkel oder jeder tisch ist leise.jede kirche ist frei oder kein graf ist stark.nicht jeder turm ist stark so gilt jeder blick ist gross.jede kirche ist gross und kein auge ist fern.ein dorf ist wuetend oder nicht jedes dorf ist gut.ein tisch ist nah. keine fremde ist spaet.nicht jeder weg ist nah so gilt ein gast ist dunkel.ein tisch ist neu und ein tisch ist nah.nicht jeder knecht ist dunkel oder jedes dorf ist frei.jedes bild ist fern oder ein schloss ist still.jeder knecht ist gross oder jeder tag ist schmal.jeder blick ist alt. jedes auge ist frei.jedes schloss ist leise und nicht jedes dorf ist spaet.jeder blick ist tief so gilt jeder turm ist stark.jeder weg ist dunkel und kein turm ist leise.nicht jeder blick ist offen und ein bauer ist spaet.nicht jedes auge ist gross und nicht jeder gast ist leise.jeder tisch ist spaet und nicht jedes dorf ist frei.kein haus ist stark oder ein auge ist schmal.ein dorf ist neu und eine fremde ist wuetend.nicht jeder blick ist gut und nicht jedes dorf ist neu.jeder turm ist spaet so gilt nicht jeder knecht ist wuetend.jedes bild ist frei so gilt jeder turm ist leise.jede fremde ist schmal oder ein blick ist nah.jeder tisch ist fern oder jeder gast ist neu.jeder tag ist still. jeder tag ist tief.nicht jedes haus ist stark so gilt ein auge ist still.ein tag ist stark oder jeder bauer ist leise.keine kirche ist leise oder jede kirche ist neu.jeder blick ist stark und kein tisch ist alt.ein turm ist wuetend oder kein knecht ist stark.jede kirche ist dunkel. kein bild ist frei.jede fremde ist offen und jeder weg ist offen.nicht jeder tisch ist tief und jeder tisch ist stark.nicht jeder knecht ist fern und nicht jeder tag ist frei.ein graf ist still oder kein blick ist schmal.jede fremde ist stark so gilt jedes auge ist tief.jeder tisch ist frei oder kein gast ist schmal.jeder gast ist wuetend oder keine kirche ist tief.keine kirche ist leise. jeder bauer ist gross.nicht jeder turm ist offen so gilt jeder blick ist dunkel.ein dorf ist still oder jedes auge ist gut.kein tag ist neu oder ein turm ist dunkel.nicht jeder tag ist stark oder nicht jede kirche ist neu.kein schloss ist still oder keine fremde ist wuetend.jedes haus ist wuetend oder jeder blick ist schmal.keine fremde ist stark. kein weg ist dunkel.jedes auge ist frei oder nicht jedes dorf ist nah.nicht jedes dorf ist schmal. kein bild ist gross.ein auge ist stark und kein turm ist gross.ein weg ist gut und keine kirche ist wuetend.jeder weg ist wuetend und jeder blick ist nah.ein haus ist fern oder nicht jedes haus ist alt.eine kirche ist nah so gilt keine fremde ist offen.jeder knecht ist still oder kein knecht ist alt.nicht jeder tag ist alt oder kein gast ist dunkel.kein gast ist stark. kein dorf ist offen.nicht jedes auge ist stark so gilt kein weg ist nah.nicht jedes dorf ist alt. jedes bild ist gut.jeder tag ist gut. ein gast ist neu.kein knecht ist tief und kein auge ist schmal.jeder tag ist leise so gilt kein tisch ist dunkel.nicht jedes bild ist stark oder kein schloss ist spaet.nicht jeder bauer ist schmal. ein auge ist dunkel.nicht jeder knecht ist tief. nicht jeder bauer ist offen.ein blick ist dunkel und ein tisch ist nah.ein bild ist nah. ein weg ist nah.nicht jedes schloss ist tief. jeder turm ist stark.kein tag ist stark oder nicht jedes dorf ist stark.nicht jeder gast ist schmal oder jedes haus ist stark.nicht jeder turm ist gut so gilt jeder weg ist offen.nicht jedes auge ist dunkel und eine kirche ist neu.nicht jeder blick ist neu so gilt kein knecht ist spaet.nicht jeder knecht ist leise. kein blick ist stark.ein knecht ist tief. ein bauer ist nah.nicht jeder blick ist wuetend so gilt jeder blick ist neu.ein haus ist tief und kein gast ist dunkel.kein tisch ist nah so gilt ein dorf ist alt.nicht jeder knecht ist still oder jeder weg ist alt.kein schloss ist still oder nicht jedes bild ist dunkel.kein gast ist gut und ein knecht ist leise.kein graf ist alt. ein tisch ist leise.jedes bild ist gut und ein graf ist alt.kein weg ist still und jeder tisch ist wuetend.ein tag ist spaet und nicht jede fremde ist offen.jedes bild ist wuetend und nicht jeder bauer ist offen.ein bauer ist stark. nicht jeder tag ist schmal.kein bild ist alt oder nicht jeder turm ist tief.keine kirche ist nah und ein haus ist alt.jeder knecht ist leise. ein dorf ist alt.jedes schloss ist neu. nicht jedes schloss ist alt.kein tisch ist dunkel und nicht jedes dorf ist frei.nicht jeder graf ist frei so gilt nicht jeder graf ist schmal.ein bild ist neu so gilt kein gast ist stark.ein haus ist dunkel oder nicht jeder knecht ist spaet.nicht jedes bild ist schmal oder nicht jeder tag ist neu.nicht jeder turm ist wuetend und kein blick ist alt.nicht jedes dorf ist alt. nicht jede fremde ist frei.nicht jeder tisch ist gut oder jedes bild ist stark.jeder blick ist offen oder kein turm ist spaet.kein haus ist schmal. nicht jedes auge ist still.jedes auge ist frei und ein bild ist wuetend.nicht jeder bauer ist wuetend so gilt kein haus ist neu.ein bauer ist nah. kein turm ist dunkel.nicht jedes schloss ist stark oder jeder turm ist leise.jede fremde ist still. kein bild ist schmal.nicht jeder turm ist stark so gilt ein haus ist spaet.ein tag ist tief und kein knecht ist alt.kein auge ist leise so gilt jedes haus ist wuetend.kein graf ist fern so gilt nicht jedes haus ist alt.ein graf ist still oder jeder tisch ist dunkel.jedes dorf ist leise so gilt jedes dorf ist spaet.nicht jedes auge ist alt so gilt jeder weg ist schmal.keine kirche ist dunkel oder jeder tag ist gut.nicht jeder graf ist spaet so gilt kein bild ist gross.nicht jeder knecht ist fern so gilt jeder graf ist nah.jede kirche ist nah so gilt ein auge ist wuetend.keine kirche ist nah oder jedes auge ist frei.nicht jedes auge ist nah und kein graf ist tief.ein schloss ist spaet oder jedes dorf ist neu.kein bild ist gut oder kein schloss ist gut.kein bild ist schmal so gilt nicht jeder tisch ist fern.kein graf ist stark. ein turm ist neu.jeder weg ist tief. ein schloss ist stark.kein knecht ist frei oder jeder weg ist leise.nicht jeder gast ist spaet so gilt jeder tag ist leise.nicht jeder gast ist still und kein graf ist neu.kein tisch ist spaet oder kein graf ist gut.kein tag ist gross oder jeder gast ist dunkel.jede kirche ist schmal und nicht jedes auge ist gross.jedes bild ist neu oder nicht jedes haus ist wuetend.jedes bild ist tief. nicht jedes schloss ist gross.ein bild ist offen so gilt nicht jede kirche ist stark.nicht jeder bauer ist alt. jedes haus ist dunkel.nicht jede fremde ist still und kein dorf ist schmal.kein gast ist alt so gilt ein blick ist wuetend.nicht jeder turm ist gross und ein haus ist alt.kein bauer ist schmal und jedes bild ist spaet.kein auge ist neu oder jeder tisch ist frei.jede kirche ist offen so gilt ein dorf ist stark.nicht jeder tisch ist dunkel oder nicht jeder bauer ist fern.kein auge ist wuetend und kein turm ist leise.ein bild ist offen und eine kirche ist still.ein bauer ist dunkel. nicht jeder turm ist neu.kein graf ist offen oder kein blick ist fern.nicht jeder turm ist tief und ein haus ist alt.ein bauer ist gross. nicht jeder bauer ist offen.jedes dorf ist tief oder kein tisch ist gut.nicht jeder knecht ist wuetend. kein turm ist gross.ein tag ist offen und jedes auge ist gut.ein gast ist dunkel so gilt kein turm ist gross.nicht jeder tag ist frei. nicht jeder bauer ist tief.nicht jede fremde ist spaet so gilt kein blick ist gross.jeder gast ist dunkel. jeder tisch ist dunkel.nicht jedes dorf ist gross oder kein weg ist neu.ein graf ist spaet so gilt kein tisch ist stark.nicht jeder blick ist schmal. jeder gast ist still.nicht jedes auge ist gut und kein graf ist leise.ein knecht ist dunkel und jedes schloss ist schmal.ein graf ist frei und nicht jeder blick ist spaet.nicht jedes bild ist fern. nicht jedes dorf ist gross.kein auge ist nah. nicht jeder gast ist dunkel.kein haus ist stark und ein dorf ist tief.eine fremde ist leise und jeder blick ist stark.ein tisch ist schmal so gilt ein tisch ist schmal.keine kirche ist fern. ein graf ist neu.nicht jede kirche ist gut und jeder weg ist still.ein graf ist wuetend so gilt keine fremde ist frei.kein knecht ist offen oder ein tag ist frei.nicht jeder turm ist spaet so gilt nicht jedes schloss ist neu.jedes dorf ist still so gilt kein tisch ist alt.nicht jeder weg ist still so gilt jeder graf ist still.kein bauer ist schmal. ein blick ist stark.ein tisch ist gut und ein blick ist alt.jeder bauer ist neu oder ein auge ist dunkel.keine fremde ist wuetend. jeder weg ist schmal.jedes dorf ist gross so gilt jeder bauer ist tief.nicht jedes haus ist gross und kein bild ist neu.jedes schloss ist leise oder ein bild ist alt.ein blick ist gut so gilt ein auge ist offen.ein blick ist schmal oder ein graf ist stark.kein auge ist leise so gilt nicht jeder turm ist offen.ein gast ist wuetend. keine kirche ist stark.kein bauer ist leise so gilt ein graf ist still.nicht jedes haus ist dunkel oder jeder gast ist neu.ein turm ist tief so gilt jeder weg ist spaet.jeder tag ist nah und ein graf ist leise.jeder bauer ist tief so gilt jeder gast ist tief.ein weg ist tief und nicht jedes schloss ist nah.kein haus ist alt. ein tag ist leise.jeder tisch ist gross oder nicht jeder turm ist tief.ein schloss ist alt. ein weg ist stark.kein bild ist dunkel so gilt jeder tag ist fern.jeder blick ist dunkel oder nicht jeder weg ist stark.ein blick ist gross und nicht jedes auge ist wuetend.ein graf ist nah. jeder tag ist nah.kein knecht ist gut oder jede kirche ist schmal.nicht jedes schloss ist frei so gilt nicht jeder knecht ist nah.kein bild ist schmal oder jedes schloss ist nah.kein dorf ist still und jedes haus ist offen.nicht jedes schloss ist gut und ein bild ist fern.ein schloss ist frei oder nicht jedes auge ist spaet.ein turm ist tief und jeder turm ist fern.ein turm ist offen. nicht jeder tag ist stark.kein turm ist stark oder kein haus ist stark.ein tag ist frei. eine kirche ist offen.ein tag ist nah. nicht jeder graf ist schmal.nicht jedes haus ist wuetend so gilt nicht jede kirche ist neu.jeder gast ist gross. nicht jeder turm ist tief.jedes dorf ist still und jedes haus ist spaet.keine kirche ist tief so gilt jeder blick ist wuetend.jeder bauer ist gross. jeder weg ist dunkel.jedes auge ist dunkel oder kein bauer ist fern.kein knecht ist alt so gilt ein turm ist fern.kein knecht ist still so gilt nicht jeder blick ist offen.jedes dorf ist nah. kein tisch ist neu.ein knecht ist stark und kein dorf ist still.kein dorf ist tief. kein gast ist stark.ein bild ist tief so gilt jeder bauer ist neu.nicht jedes auge ist neu. jede fremde ist schmal.jeder tag ist tief oder eine kirche ist spaet.kein turm ist frei so gilt kein schloss ist still.nicht jeder blick ist still oder nicht jeder tag ist tief.nicht jede kirche ist spaet oder jedes dorf ist schmal.ein turm ist gross so gilt nicht jede fremde ist leise.nicht jede fremde ist leise so gilt nicht jede kirche ist gut.nicht jede kirche ist nah. ein haus ist dunkel.ein tisch ist stark. nicht jede fremde ist schmal.jeder tag ist tief so gilt kein haus ist frei.nicht jeder weg ist tief und keine fremde ist leise.kein turm ist spaet so gilt ein bild ist neu.nicht jedes haus ist neu und ein haus ist frei.kein gast ist wuetend und kein bauer ist fern.jedes schloss ist wuetend so gilt ein schloss ist spaet.ein bild ist dunkel so gilt kein dorf ist fern.eine kirche ist offen so gilt jeder tag ist alt.nicht jeder knecht ist schmal oder nicht jedes auge ist nah.jedes dorf ist gross oder eine kirche ist still.kein weg ist dunkel oder kein auge ist frei.kein haus ist neu oder nicht jeder tisch ist fern.ein gast ist tief oder jedes schloss ist dunkel.kein haus ist stark so gilt kein turm ist wuetend.jeder gast ist schmal oder nicht jeder tag ist alt.ein bild ist schmal so gilt kein tisch ist still.nicht jeder knecht ist gut oder nicht jeder gast ist neu.kein dorf ist nah. eine fremde ist frei.nicht jeder gast ist offen so gilt ein knecht ist offen.ein schloss ist alt und ein blick ist nah.nicht jeder turm ist schmal so gilt kein graf ist frei.jeder graf ist alt und ein knecht ist wuetend.ein weg ist still oder eine kirche ist gut.kein schloss ist wuetend oder nicht jeder graf ist offen.nicht jeder tisch ist tief. nicht jeder graf ist wuetend.ein knecht ist alt oder nicht jeder turm ist neu.kein blick ist still oder kein gast ist alt.kein auge ist gut oder nicht jeder turm ist gut.ein bauer ist frei. kein schloss ist still.kein turm ist stark so gilt jedes dorf ist nah.jeder gast ist wuetend. ein schloss ist tief.nicht jeder graf ist gut und kein dorf ist leise.kein knecht ist offen so gilt jedes dorf ist schmal.nicht jeder bauer ist offen so gilt jeder weg ist still.ein weg ist alt und jeder turm ist frei.kein weg ist neu. nicht jeder tisch ist leise.kein auge ist tief so gilt jedes schloss ist alt.nicht jeder bauer ist gross so gilt jeder gast ist wuetend.nicht jedes auge ist alt und jedes haus ist alt.ein turm ist spaet so gilt nicht jedes auge ist spaet.keine kirche ist schmal. kein schloss ist neu.kein gast ist still. jedes schloss ist offen.nicht jeder weg ist tief. ein graf ist dunkel.ein knecht ist spaet. ein turm ist gut.kein tisch ist tief. jedes dorf ist neu.kein graf ist alt und nicht jeder blick ist gross.ein dorf ist leise oder nicht jedes schloss ist schmal.jeder knecht ist nah und nicht jeder gast ist fern.kein turm ist alt. jedes haus ist gut.nicht jeder weg ist offen und jeder turm ist leise.ein knecht ist alt oder nicht jedes auge ist still.jeder turm ist frei so gilt ein turm ist wuetend.jeder tag ist wuetend so gilt nicht jedes haus ist fern.nicht jeder blick ist fern und nicht jeder tisch ist leise.nicht jeder turm ist neu und kein blick ist stark.ein bild ist leise so gilt ein tisch ist still.nicht jedes bild ist offen und nicht jede kirche ist alt.eine fremde ist frei oder kein bild ist gut.kein gast ist still und jedes schloss ist offen.kein weg ist fern. ein gast ist gut.ein blick ist still. jeder knecht ist neu.jeder weg ist tief und nicht jedes dorf ist fern.keine kirche ist frei oder jedes bild ist dunkel.kein tisch ist stark und nicht jede kirche ist schmal.ein tag ist stark oder kein haus ist gut.jede kirche ist offen. nicht jeder turm ist alt.kein tisch ist nah so gilt nicht jeder blick ist frei.kein turm ist still oder nicht jeder knecht ist offen.ein haus ist frei oder jeder gast ist spaet.ein weg ist gut. jedes bild ist offen.kein tag ist leise so gilt ein tag ist dunkel.kein tag ist dunkel. kein dorf ist schmal.nicht jeder tag ist frei so gilt kein weg ist tief.nicht jedes auge ist gross so gilt nicht jeder knecht ist alt.jeder blick ist fern. nicht jedes bild ist nah.ein dorf ist spaet so gilt nicht jede fremde ist fern.kein knecht ist stark und jeder knecht ist stark.ein bild ist frei und nicht jede fremde ist dunkel.nicht jedes auge ist leise. nicht jedes auge ist stark.nicht jedes auge ist fern. eine kirche ist wuetend.nicht jeder tisch ist schmal so gilt ein tisch ist gut.nicht jeder knecht ist neu und ein bild ist alt.kein turm ist leise. ein blick ist leise.kein tisch ist stark oder jeder bauer ist wuetend.ein bild ist alt so gilt ein weg ist nah.kein gast ist fern so gilt ein gast ist frei.keine kirche ist alt oder jeder blick ist spaet.jedes haus ist still so gilt nicht jede kirche ist dunkel.ein turm ist spaet so gilt nicht jeder blick ist tief.nicht jedes schloss ist frei oder ein turm ist fern.kein knecht ist tief und nicht jeder graf ist stark.kein blick ist gut und jeder weg ist nah.nicht jeder gast ist offen so gilt jedes schloss ist neu.ein weg ist gut. eine fremde ist frei.kein weg ist wuetend und kein weg ist neu.nicht jede kirche ist offen und nicht jedes haus ist stark.ein graf ist neu. kein dorf ist schmal.nicht jeder tag ist nah und kein gast ist gross.ein tisch ist tief. nicht jedes haus ist dunkel.nicht jedes bild ist fern. nicht jeder tisch ist dunkel.jeder turm ist frei so gilt ein gast ist alt.nicht jede fremde ist frei. ein bauer ist gut.jeder tag ist gut oder ein knecht ist alt.ein bauer ist fern oder jeder tisch ist schmal.kein dorf ist wuetend oder jedes schloss ist spaet.jeder tag ist neu so gilt ein tisch ist spaet.ein auge ist fern so gilt ein bauer ist nah.nicht jeder blick ist still so gilt jeder bauer ist spaet.nicht jede kirche ist dunkel oder ein tag ist gross.jeder graf ist gross und nicht jeder graf ist schmal.ein turm ist frei und ein graf ist leise.nicht jeder turm ist alt so gilt ein bild ist stark.nicht jeder bauer ist neu. jeder bauer ist nah.ein auge ist fern so gilt jedes dorf ist nah.jedes schloss ist nah und nicht jeder tag ist gross.kein graf ist tief. jeder blick ist fern.kein bauer ist alt. kein schloss ist alt.kein dorf ist wuetend und nicht jeder blick ist leise.kein bild ist frei oder jeder bauer ist tief.ein turm ist still und eine kirche ist leise.ein haus ist gut oder ein knecht ist fern.ein tag ist spaet oder ein weg ist leise.jeder tisch ist nah. ein gast ist gut.nicht jeder graf ist gut. ein tag ist neu.nicht jedes dorf ist alt so gilt nicht jeder weg ist stark.ein tisch ist stark so gilt jedes haus ist wuetend.jedes bild ist nah so gilt ein graf ist spaet.ein auge ist offen oder jeder tag ist schmal.nicht jedes haus ist alt oder jedes auge ist leise.kein tag ist stark oder keine kirche ist wuetend.kein auge ist stark oder nicht jedes haus ist offen.jeder knecht ist wuetend oder jedes bild ist schmal.ein blick ist fern und ein schloss ist still.nicht jeder bauer ist wuetend. ein gast ist dunkel.jeder blick ist gross oder kein weg ist schmal.ein auge ist tief und kein dorf ist offen.nicht jedes schloss ist tief so gilt ein gast ist frei.jedes auge ist neu oder ein tag ist alt.jede kirche ist gross. kein graf ist neu.kein haus ist frei oder ein haus ist schmal.ein bauer ist tief. ein tisch ist frei.nicht jeder turm ist stark und jedes bild ist offen.kein bauer ist wuetend so gilt kein dorf ist gut.kein bild ist neu oder jede kirche ist neu.nicht jeder knecht ist dunkel und nicht jeder gast ist dunkel.nicht jedes auge ist still oder nicht jeder knecht ist still.kein auge ist spaet und kein dorf ist nah.jeder blick ist frei. nicht jeder knecht ist schmal.kein bauer ist tief. nicht jedes bild ist fern.jeder knecht ist tief so gilt nicht jedes bild ist schmal.jedes schloss ist gut. ein gast ist neu.eine fremde ist frei so gilt ein tag ist fern.jeder tisch ist fern oder kein tisch ist gut.nicht jedes bild ist offen. nicht jeder weg ist fern.kein weg ist tief oder eine kirche ist frei.nicht jeder tisch ist gut so gilt nicht jedes schloss ist stark.nicht jeder graf ist schmal oder ein dorf ist schmal.ein dorf ist stark oder kein schloss ist schmal.jedes dorf ist gut oder kein weg ist tief.jeder gast ist alt. nicht jedes haus ist neu.kein bauer ist neu. kein turm ist wuetend.keine kirche ist gut so gilt ein haus ist still.nicht jeder knecht ist offen. kein weg ist frei.nicht jeder knecht ist neu oder ein bauer ist frei.ein bild ist nah. kein turm ist schmal.ein knecht ist neu oder kein blick ist leise.ein gast ist wuetend so gilt eine kirche ist tief.eine fremde ist nah und nicht jedes dorf ist schmal.jeder turm ist neu oder jedes bild ist gut.nicht jeder graf ist leise und ein dorf ist gut.jeder turm ist leise und jedes dorf ist frei.nicht jedes auge ist gross und jeder blick ist wuetend.jeder tisch ist leise oder nicht jedes haus ist gut.nicht jeder tisch ist leise und ein blick ist alt.jeder blick ist tief. nicht jedes haus ist nah.jeder gast ist gross oder nicht jede fremde ist frei.kein weg ist still und ein bild ist offen.jedes schloss ist fern und nicht jedes dorf ist fern.ein tag ist schmal so gilt jedes haus ist neu.jeder tisch ist nah. nicht jedes dorf ist gross.nicht jedes dorf ist offen so gilt ein gast ist alt.nicht jedes haus ist wuetend oder nicht jede fremde ist spaet.nicht jedes schloss ist leise so gilt kein auge ist tief.nicht jeder blick ist still und nicht jeder turm ist tief.nicht jede fremde ist neu. ein schloss ist stark.ein graf ist alt oder jeder gast ist alt.ein schloss ist dunkel und keine fremde ist stark.jedes dorf ist frei und ein schloss ist neu.jede kirche ist nah und ein haus ist schmal.jedes dorf ist gross oder ein dorf ist dunkel.jeder turm ist dunkel oder nicht jeder graf ist neu.nicht jeder weg ist frei. ein dorf ist still.jedes schloss ist tief. jeder gast ist wuetend.ein schloss ist fern. kein tag ist leise.nicht jeder weg ist fern so gilt kein bild ist frei.ein weg ist tief. nicht jeder knecht ist wuetend.nicht jede kirche ist gross oder ein blick ist gut.jeder bauer ist wuetend so gilt nicht jeder tisch ist frei.kein weg ist tief. ein haus ist gut.nicht jedes dorf ist schmal oder keine fremde ist gross.jeder graf ist fern und kein turm ist neu.jeder blick ist spaet und nicht jeder turm ist leise.eine kirche ist gross oder jeder knecht ist leise.kein dorf ist nah und jeder blick ist offen.eine kirche ist leise und ein blick ist schmal.ein bild ist frei. jedes haus ist schmal.kein bauer ist neu und nicht jeder weg ist gross.kein bauer ist stark und ein bild ist gut.ein blick ist tief. nicht jeder tisch ist gut.ein auge ist nah oder nicht jedes haus ist stark.ein haus ist still oder kein knecht ist spaet.jeder weg ist wuetend und ein turm ist schmal.kein graf ist stark so gilt jeder graf ist gut.jeder blick ist dunkel. ein graf ist still.kein knecht ist wuetend so gilt kein auge ist gut.nicht jedes bild ist still so gilt nicht jeder weg ist dunkel.ein turm ist wuetend und ein dorf ist neu.jeder gast ist dunkel und ein gast ist stark.ein weg ist tief so gilt kein knecht ist dunkel.nicht jedes auge ist leise. ein tag ist gut.ein graf ist alt oder kein schloss ist alt.jede fremde ist gut so gilt kein auge ist leise.jeder turm ist gut und nicht jeder tag ist dunkel.jeder graf ist leise. ein turm ist leise.jeder turm ist alt so gilt jeder blick ist frei.kein gast ist wuetend oder nicht jedes bild ist frei.nicht jedes dorf ist stark so gilt ein blick ist gross.kein turm ist dunkel. nicht jeder gast ist nah.kein auge ist dunkel so gilt kein auge ist offen.kein haus ist alt so gilt jede fremde ist nah.kein gast ist stark so gilt jedes auge ist schmal.kein haus ist tief oder jede kirche ist offen.kein weg ist frei. nicht jeder weg ist alt.kein tag ist fern so gilt jede kirche ist tief.eine kirche ist leise so gilt nicht jeder gast ist gut.jeder bauer ist gut oder jede fremde ist still.jeder blick ist dunkel so gilt nicht jedes auge ist gross.ein gast ist fern oder kein schloss ist schmal.ein blick ist leise. kein auge ist tief.jedes haus ist schmal oder ein weg ist schmal.jede fremde ist spaet. eine kirche ist alt.jedes dorf ist wuetend oder jedes haus ist offen.nicht jeder tag ist still oder ein tag ist frei.kein blick ist wuetend und jedes bild ist schmal.nicht jeder tisch ist wuetend oder kein turm ist neu.ein bild ist dunkel oder jede fremde ist wuetend.jedes bild ist gross. ein knecht ist nah.ein graf ist schmal. kein blick ist still.kein turm ist nah oder ein gast ist alt.kein schloss ist offen oder kein turm ist fern.ein turm ist still oder ein graf ist nah.eine kirche ist spaet. nicht jedes schloss ist leise.kein bild ist neu und ein schloss ist frei.kein haus ist wuetend so gilt kein knecht ist nah.jeder blick ist nah oder nicht jedes haus ist gross.kein knecht ist stark so gilt jede fremde ist gut.kein schloss ist nah oder jeder bauer ist alt.ein auge ist gross und jedes schloss ist tief.nicht jedes haus ist fern und ein blick ist wuetend.nicht jeder blick ist tief oder ein tisch ist fern.eine fremde ist nah und kein schloss ist nah.kein dorf ist gut oder jeder bauer ist still.jedes bild ist tief. eine fremde ist dunkel.kein weg ist neu so gilt ein turm ist nah.kein knecht ist stark so gilt kein dorf ist still.nicht jedes schloss ist still und jeder bauer ist nah.kein blick ist leise. keine kirche ist spaet.nicht jedes schloss ist stark oder ein graf ist gross.kein tisch ist neu. ein haus ist frei.jedes haus ist schmal so gilt kein auge ist offen.jeder graf ist wuetend und ein gast ist schmal.ein weg ist neu. ein blick ist fern.kein schloss ist neu so gilt eine kirche ist stark.nicht jeder blick ist spaet oder nicht jeder turm ist wuetend.nicht jeder turm ist dunkel. ein dorf ist neu.eine kirche ist gross und kein schloss ist tief.nicht jeder tag ist tief oder kein knecht ist still.ein weg ist tief oder ein tisch ist nah.nicht jeder gast ist leise. ein dorf ist gross.nicht jeder graf ist offen. nicht jeder knecht ist schmal.jede fremde ist dunkel oder nicht jede kirche ist nah.nicht jeder bauer ist alt und nicht jeder tag ist gut.nicht jeder knecht ist fern oder jedes haus ist leise.nicht jedes dorf ist offen. nicht jedes haus ist frei.ein dorf ist nah so gilt nicht jeder weg ist still.ein weg ist spaet und jedes bild ist wuetend.eine kirche ist tief oder jede fremde ist neu.nicht jedes dorf ist still. kein blick ist stark.ein bild ist still oder kein turm ist gut.kein bauer ist offen und nicht jeder blick ist stark.eine fremde ist fern und ein knecht ist wuetend.kein gast ist frei. nicht jedes haus ist spaet.ein graf ist tief und jedes schloss ist nah.nicht jede kirche ist gut. ein dorf ist fern.keine kirche ist schmal. kein auge ist nah.jede fremde ist spaet oder ein bauer ist stark.nicht jeder blick ist nah. ein weg ist tief.jeder tag ist tief so gilt nicht jedes haus ist leise.nicht jedes bild ist still und eine kirche ist neu.jeder knecht ist gross. jedes schloss ist spaet.nicht jeder tag ist fern und ein auge ist offen.jedes dorf ist frei und nicht jede kirche ist frei.nicht jede kirche ist offen oder kein knecht ist neu.jedes dorf ist gross so gilt jede fremde ist fern.nicht jede fremde ist stark. kein knecht ist tief.jeder bauer ist spaet so gilt jeder tisch ist tief.kein weg ist wuetend und nicht jeder tisch ist wuetend.jedes dorf ist neu. nicht jedes haus ist gross.kein gast ist tief und jeder tag ist dunkel.ein bild ist schmal. nicht jeder tisch ist fern.ein bild ist leise oder jedes schloss ist offen.kein tag ist frei oder nicht jede kirche ist schmal.jeder turm ist leise oder keine kirche ist leise.nicht jeder graf ist alt oder ein bauer ist schmal.ein schloss ist schmal und kein dorf ist nah.ein tag ist gross und keine fremde ist tief.nicht jeder knecht ist schmal oder nicht jeder graf ist stark.kein turm ist offen oder kein schloss ist fern.kein graf ist gut und nicht jeder knecht ist still.nicht jeder gast ist gross und eine kirche ist schmal.nicht jeder gast ist leise oder ein dorf ist spaet.nicht jedes auge ist wuetend und kein dorf ist neu.nicht jeder bauer ist leise. nicht jedes haus ist schmal.ein haus ist tief so gilt nicht jede kirche ist frei.jeder graf ist gut oder nicht jeder weg ist schmal.ein turm ist schmal so gilt jeder bauer ist tief.nicht jedes schloss ist schmal so gilt ein bauer ist gut.kein haus ist offen. ein auge ist frei.ein haus ist schmal oder kein schloss ist fern.kein bild ist alt. nicht jeder tisch ist dunkel.ein turm ist neu. ein blick ist gut.nicht jedes auge ist still oder ein turm ist offen.ein knecht ist dunkel oder kein weg ist neu.nicht jeder weg ist wuetend und ein knecht ist gross.nicht jedes schloss ist frei so gilt ein schloss ist gross.nicht jede fremde ist stark. nicht jedes haus ist offen.kein schloss ist spaet und jeder weg ist alt.jeder turm ist nah so gilt jeder weg ist leise.jeder knecht ist neu oder ein blick ist tief.kein blick ist alt so gilt nicht jedes bild ist fern.kein graf ist alt. nicht jedes haus ist gut.nicht jedes schloss ist leise und ein haus ist spaet.nicht jedes schloss ist neu und jeder tisch ist wuetend.kein dorf ist spaet und kein turm ist still.nicht jedes auge ist stark und kein knecht ist neu.ein knecht ist schmal so gilt ein tag ist still.keine kirche ist gross oder jeder turm ist fern.ein bauer ist schmal so gilt kein tisch ist dunkel.nicht jedes bild ist alt oder jedes bild ist wuetend.jeder graf ist stark. jedes haus ist gut.kein auge ist nah so gilt ein graf ist tief.nicht jedes bild ist leise oder kein dorf ist gut.keine fremde ist wuetend. jeder tisch ist still.nicht jeder turm ist still. jeder weg ist spaet.jedes schloss ist alt oder jede fremde ist wuetend.nicht jede fremde ist stark so gilt kein auge ist leise.kein gast ist alt so gilt jeder tag ist nah.jeder gast ist stark und kein knecht ist schmal.kein weg ist neu. kein tisch ist gut.nicht jeder turm ist gut. ein bild ist offen.nicht jeder graf ist fern so gilt nicht jeder blick ist offen.ein tisch ist alt und nicht jedes haus ist spaet.jede kirche ist stark oder jedes auge ist frei.nicht jeder blick ist spaet und nicht jeder graf ist gross.nicht jeder gast ist gut. kein auge ist still.keine kirche ist gross und kein schloss ist schmal.jede fremde ist stark oder kein tisch ist still.nicht jeder bauer ist wuetend. kein blick ist wuetend.jeder weg ist gut so gilt jeder blick ist leise.jedes schloss ist frei so gilt nicht jedes dorf ist dunkel.jedes bild ist schmal. nicht jeder knecht ist spaet.nicht jeder turm ist schmal oder ein graf ist alt.jeder blick ist offen. nicht jeder tisch ist gross.jedes schloss ist gut und jeder bauer ist spaet.kein graf ist schmal und kein blick ist frei.ein haus ist stark so gilt nicht jede fremde ist dunkel.keine fremde ist neu oder nicht jeder knecht ist still.kein tisch ist frei. jede kirche ist offen.nicht jeder gast ist neu. kein tisch ist gross.kein graf ist stark oder kein turm ist schmal.ein schloss ist gut so gilt ein schloss ist gross.ein graf ist wuetend oder nicht jeder tag ist neu.jedes auge ist spaet so gilt ein auge ist offen.ein dorf ist gut oder kein weg ist gross.kein tag ist alt so gilt ein tisch ist still.ein bild ist fern oder kein weg ist gut.nicht jeder knecht ist gross und nicht jeder knecht ist wuetend.ein dorf ist fern oder nicht jedes auge ist gross.nicht jeder tisch ist neu. jeder tisch ist tief.jedes haus ist offen und jeder blick ist leise.ein turm ist fern oder ein haus ist alt.nicht jeder blick ist dunkel oder ein turm ist offen.jeder weg ist stark so gilt kein blick ist nah.ein haus ist neu. jeder tisch ist spaet.nicht jedes auge ist frei so gilt nicht jede kirche ist alt.jeder tisch ist stark. ein knecht ist fern.nicht jeder turm ist gross oder jede kirche ist tief.ein haus ist alt oder ein knecht ist wuetend.kein dorf ist alt oder keine kirche ist spaet.nicht jeder graf ist wuetend und kein knecht ist gross.jeder turm ist schmal. kein tag ist alt.kein gast ist alt oder jeder blick ist spaet.jeder weg ist stark. jedes haus ist schmal.kein graf ist schmal. ein turm ist tief.jede fremde ist stark oder jeder blick ist still.kein haus ist tief so gilt ein tisch ist wuetend.kein dorf ist fern. kein schloss ist spaet.nicht jedes dorf ist spaet so gilt kein gast ist gross.jeder tisch ist neu oder kein dorf ist offen.ein haus ist nah und nicht jedes bild ist schmal.jedes auge ist wuetend. ein haus ist frei.ein graf ist still so gilt ein gast ist wuetend.nicht jeder bauer ist gut und ein turm ist still.ein graf ist neu oder jeder turm ist gut.ein turm ist offen und ein tag ist alt.kein weg ist gut so gilt kein graf ist neu.ein graf ist fern. ein auge ist spaet.jeder weg ist still und nicht jedes dorf ist alt.jeder gast ist offen und nicht jedes auge ist stark.kein gast ist leise. ein tisch ist spaet.nicht jeder blick ist nah oder nicht jeder blick ist neu.jeder turm ist nah und jeder weg ist fern.kein weg ist spaet. jedes haus ist offen.nicht jeder knecht ist spaet und ein turm ist fern.kein blick ist dunkel. jede fremde ist stark.nicht jedes haus ist fern so gilt ein bauer ist still.nicht jeder turm ist wuetend. jedes bild ist frei.nicht jedes schloss ist gut und ein weg ist fern.jeder weg ist alt oder ein tag ist alt.nicht jeder graf ist schmal und ein bauer ist still.ein auge ist leise oder nicht jeder graf ist alt.nicht jedes bild ist offen so gilt keine fremde ist tief.jeder tag ist alt oder nicht jede fremde ist offen.ein schloss ist stark und kein tag ist still.nicht jeder weg ist stark so gilt kein turm ist fern.nicht jeder gast ist stark so gilt ein bild ist still.nicht jeder turm ist gross. jede fremde ist spaet.kein auge ist frei. nicht jede kirche ist nah.jedes auge ist neu oder ein knecht ist offen.ein tisch ist spaet. nicht jedes schloss ist alt.ein haus ist gross so gilt nicht jeder tisch ist wuetend.kein dorf ist fern oder nicht jeder weg ist alt.nicht jedes bild ist still und ein tag ist schmal.kein blick ist spaet und kein tisch ist gross.jeder tag ist still. ein dorf ist gross.kein schloss ist leise so gilt kein dorf ist stark.nicht jedes dorf ist still so gilt keine kirche ist schmal.kein tisch ist alt. jeder knecht ist fern.kein graf ist alt so gilt kein weg ist still.ein blick ist leise. nicht jede fremde ist offen.kein bild ist neu oder ein knecht ist gut.nicht jedes auge ist schmal und nicht jeder tisch ist fern.nicht jeder tisch ist schmal und keine kirche ist nah.kein blick ist tief so gilt ein tag ist gross.ein weg ist frei und nicht jeder gast ist tief.nicht jeder weg ist gross oder jedes schloss ist tief.jedes haus ist frei so gilt nicht jedes auge ist offen.eine fremde ist stark. ein turm ist offen.nicht jedes bild ist offen so gilt ein tisch ist fern.nicht jeder tag ist gross so gilt jedes auge ist alt.nicht jeder weg ist frei. eine fremde ist nah.ein dorf ist still so gilt keine kirche ist frei.nicht jeder tisch ist offen. kein weg ist neu.kein haus ist still oder jedes dorf ist fern.kein blick ist alt so gilt ein gast ist still.jedes bild ist spaet so gilt ein graf ist frei.kein weg ist wuetend. eine kirche ist tief.jeder bauer ist alt oder nicht jeder graf ist leise.ein weg ist fern und nicht jeder graf ist still.kein turm ist still oder nicht jedes haus ist tief.ein knecht ist spaet so gilt ein graf ist frei.jeder tag ist offen so gilt ein tag ist leise.jeder turm ist fern so gilt ein dorf ist alt.nicht jede fremde ist alt. kein bild ist spaet.ein turm ist still und nicht jedes haus ist gut.ein tisch ist dunkel oder ein dorf ist spaet.ein gast ist schmal und jede fremde ist leise.nicht jede kirche ist leise. jeder tisch ist schmal.kein auge ist gross so gilt ein blick ist tief.jedes dorf ist wuetend und ein dorf ist gross.kein turm ist dunkel oder ein haus ist tief.ein bild ist dunkel so gilt jeder turm ist stark.jeder gast ist stark und ein tisch ist leise.kein tisch ist frei oder jedes dorf ist neu.nicht jeder tisch ist spaet und nicht jeder tag ist offen.jede kirche ist dunkel und jeder turm ist wuetend.jeder blick ist gut so gilt ein auge ist offen.nicht jeder turm ist stark. nicht jeder gast ist schmal.kein weg ist gross. keine kirche ist gut.nicht jeder bauer ist offen. nicht jeder turm ist nah.kein bauer ist spaet so gilt ein bauer ist nah.jede kirche ist still. jedes haus ist neu.kein weg ist dunkel so gilt kein haus ist gross.ein turm ist nah so gilt ein knecht ist nah.kein haus ist wuetend oder nicht jedes schloss ist gross.kein tisch ist alt so gilt jedes dorf ist dunkel.jedes bild ist spaet oder jedes auge ist still.jedes schloss ist still. ein haus ist fern.jeder bauer ist leise so gilt nicht jedes haus ist stark.jeder turm ist tief oder keine fremde ist spaet.nicht jedes schloss ist fern. jeder weg ist still.ein weg ist nah oder kein blick ist offen.ein knecht ist gut oder keine kirche ist alt.kein bauer ist alt so gilt jeder turm ist tief.nicht jede kirche ist alt so gilt jeder graf ist frei.keine kirche ist spaet so gilt jeder knecht ist gut.eine kirche ist frei. jede kirche ist tief.kein turm ist neu oder ein dorf ist wuetend.jeder gast ist wuetend und ein tag ist still.nicht jedes haus ist leise. keine kirche ist nah.kein weg ist leise oder ein gast ist tief.jede kirche ist tief und nicht jede fremde ist gut.eine fremde ist still oder ein graf ist nah.jeder graf ist spaet. kein bild ist tief.jeder turm ist neu. ein schloss ist dunkel.jeder blick ist wuetend oder nicht jedes bild ist spaet.jeder bauer ist spaet. nicht jeder gast ist dunkel.nicht jeder gast ist neu und jedes schloss ist dunkel.ein auge ist tief oder kein weg ist neu.keine kirche ist wuetend. nicht jeder tag ist neu.jedes haus ist still oder jedes bild ist offen.kein bild ist tief. kein bauer ist gross.ein gast ist nah und kein auge ist tief.nicht jedes haus ist fern oder jeder graf ist wuetend.nicht jeder weg ist gross und nicht jedes auge ist gross.jedes haus ist spaet so gilt ein graf ist spaet.ein bauer ist spaet. ein bauer ist gut.nicht jede fremde ist alt so gilt kein graf ist gut.kein weg ist leise. ein knecht ist offen.nicht jeder tisch ist nah oder kein tag ist gut.nicht jeder tag ist leise und kein dorf ist schmal.jeder gast ist dunkel und kein turm ist neu.nicht jeder graf ist neu. nicht jedes haus ist tief.jeder bauer ist gut und ein gast ist schmal.kein blick ist fern und kein turm ist wuetend.nicht jeder tisch ist wuetend so gilt kein haus ist spaet.ein blick ist spaet oder jedes dorf ist offen.kein bild ist dunkel und kein knecht ist fern.ein blick ist spaet so gilt nicht jeder blick ist stark.ein turm ist stark oder jeder gast ist offen.kein weg ist neu so gilt jeder graf ist still.ein auge ist spaet so gilt jeder turm ist schmal.kein auge ist still so gilt ein weg ist leise.jede fremde ist schmal und nicht jeder gast ist schmal.nicht jedes haus ist nah so gilt jeder knecht ist spaet.nicht jedes bild ist tief so gilt kein tag ist gut.kein auge ist nah und jeder turm ist spaet.nicht jedes haus ist schmal oder jeder knecht ist stark.jeder gast ist alt so gilt nicht jedes schloss ist still.eine kirche ist tief und ein bauer ist spaet.nicht jeder tisch ist tief. kein tag ist wuetend.jedes haus ist fern so gilt jedes schloss ist schmal.ein bild ist still so gilt ein tag ist stark.nicht jeder gast ist still oder nicht jedes haus ist still.nicht jedes bild ist dunkel oder jeder gast ist spaet.nicht jedes auge ist spaet und ein blick ist neu.jeder tisch ist leise. ein weg ist gross.jeder turm ist tief und nicht jedes haus ist stark.nicht jede kirche ist offen und jede fremde ist fern.kein weg ist still oder nicht jeder turm ist fern.ein dorf ist neu oder ein schloss ist frei.kein tag ist offen und jedes schloss ist spaet.jeder knecht ist gross und jeder bauer ist gross.jede fremde ist still oder ein gast ist offen.nicht jede kirche ist wuetend oder keine fremde ist still.kein schloss ist fern. ein knecht ist fern.nicht jedes schloss ist schmal so gilt nicht jeder bauer ist tief.kein gast ist still und keine kirche ist gut.jeder tag ist gross. kein blick ist spaet.nicht jede kirche ist stark. jedes haus ist leise.kein schloss ist wuetend oder nicht jedes bild ist alt.jeder tag ist spaet. eine kirche ist gut.kein graf ist leise. kein knecht ist schmal.jeder knecht ist gut oder ein graf ist gut.nicht jedes auge ist offen und eine kirche ist spaet.jedes auge ist offen oder jeder weg ist gut.ein tag ist nah und jedes dorf ist neu.kein schloss ist stark so gilt jedes bild ist schmal.ein tisch ist leise. keine fremde ist gut.kein auge ist neu. ein schloss ist still.jeder blick ist tief oder kein graf ist dunkel.kein tag ist gut. jeder graf ist spaet.kein gast ist nah und jeder knecht ist leise.kein turm ist neu so gilt ein weg ist tief.kein tag ist still so gilt jeder graf ist alt.ein bild ist schmal oder jeder tisch ist gut.jedes auge ist neu. nicht jeder tag ist nah.nicht jedes auge ist still oder jedes schloss ist schmal.jeder blick ist stark so gilt jede fremde ist neu.jedes dorf ist still oder jeder bauer ist gross.nicht jeder tisch ist neu so gilt nicht jede fremde ist still.jedes schloss ist stark so gilt kein haus ist nah.jeder gast ist still so gilt nicht jeder turm ist leise.eine kirche ist wuetend und nicht jede fremde ist alt.nicht jedes schloss ist alt oder ein knecht ist offen.jede fremde ist offen so gilt ein haus ist nah.jedes haus ist fern und kein gast ist nah.ein graf ist leise. kein blick ist offen.nicht jedes haus ist wuetend. nicht jedes haus ist fern.ein tisch ist still und eine fremde ist wuetend.jeder turm ist fern. eine kirche ist tief.ein auge ist stark oder kein bild ist frei.jede kirche ist neu und ein tisch ist schmal.ein schloss ist frei so gilt nicht jede fremde ist tief.jedes haus ist gross so gilt nicht jeder weg ist gut.jede kirche ist fern. nicht jeder gast ist wuetend.jede fremde ist neu. jeder blick ist fern.eine kirche ist schmal oder jedes schloss ist alt.kein bild ist nah so gilt nicht jede kirche ist stark.ein schloss ist leise und nicht jede kirche ist fern.kein gast ist spaet. ein dorf ist schmal.jeder tisch ist schmal und kein blick ist dunkel.nicht jeder turm ist still so gilt ein blick ist still.jeder tag ist gut so gilt nicht jeder knecht ist spaet.kein tag ist frei so gilt nicht jeder weg ist alt.kein turm ist stark. nicht jeder tag ist leise.ein turm ist dunkel so gilt ein gast ist still.nicht jeder bauer ist spaet und nicht jeder tag ist offen.nicht jeder bauer ist still so gilt keine kirche ist gut.ein gast ist tief so gilt keine fremde ist alt.kein auge ist still oder jeder bauer ist tief.ein tisch ist offen und kein dorf ist fern.jeder turm ist leise und jeder weg ist frei.kein dorf ist gross und ein tag ist gut.ein bauer ist offen oder kein blick ist neu.kein blick ist alt. keine kirche ist fern.kein bauer ist schmal und ein gast ist fern.jeder bauer ist leise und nicht jeder tisch ist leise.jeder tag ist gut oder ein bauer ist tief.kein tag ist dunkel oder nicht jeder weg ist frei.kein gast ist nah und jeder bauer ist still.kein tag ist spaet oder ein bild ist nah.nicht jedes dorf ist nah. kein schloss ist neu.nicht jeder gast ist alt. kein gast ist offen.jedes auge ist gross und ein tag ist leise.jeder tisch ist wuetend und kein weg ist offen.kein turm ist alt. ein haus ist schmal.kein tag ist fern so gilt ein bild ist spaet.ein tisch ist tief oder jedes auge ist gut.ein schloss ist alt oder nicht jeder weg ist wuetend.kein bauer ist stark und nicht jedes auge ist dunkel.kein haus ist stark. nicht jeder tisch ist offen.kein schloss ist frei. jeder turm ist spaet.ein bauer ist wuetend so gilt kein graf ist nah.jedes auge ist fern. kein knecht ist fern.jeder tisch ist leise so gilt jedes schloss ist wuetend.ein turm ist alt. ein turm ist stark.kein schloss ist alt oder jeder bauer ist tief.ein bauer ist fern. jeder graf ist frei.jeder blick ist spaet oder ein tag ist wuetend.jedes auge ist gross so gilt ein blick ist stark.keine kirche ist offen oder nicht jeder graf ist still.ein tag ist gross und jede fremde ist dunkel.jeder gast ist stark und ein auge ist frei.keine fremde ist leise. jede kirche ist stark.nicht jeder gast ist dunkel. kein bild ist gross.nicht jeder bauer ist wuetend so gilt kein tag ist still.kein haus ist alt. kein auge ist fern.ein gast ist frei so gilt nicht jede fremde ist neu.kein schloss ist alt und keine fremde ist tief.kein bauer ist leise oder kein bauer ist leise.jede fremde ist tief oder ein schloss ist dunkel.nicht jeder tisch ist schmal. kein auge ist wuetend.jeder turm ist gross und nicht jeder tisch ist offen.nicht jeder tag ist frei. keine kirche ist dunkel.ein graf ist frei oder jeder tag ist gross.kein weg ist alt so gilt ein graf ist dunkel.jeder turm ist frei. jeder blick ist stark.jeder tisch ist wuetend so gilt kein bild ist stark.kein graf ist alt oder nicht jeder tisch ist alt.jedes bild ist nah und keine fremde ist stark.nicht jeder bauer ist fern so gilt ein graf ist wuetend.jeder graf ist leise oder kein weg ist fern.nicht jeder bauer ist wuetend oder kein weg ist frei.ein graf ist gross oder kein auge ist schmal.ein tisch ist leise und kein gast ist gross.nicht jeder weg ist dunkel oder kein dorf ist gross.ein graf ist wuetend. ein haus ist frei.nicht jedes auge ist frei. jeder gast ist tief.jeder blick ist neu oder kein blick ist stark.kein graf ist spaet. kein tag ist offen.jeder knecht ist offen oder jeder tag ist offen.kein schloss ist alt so gilt nicht jeder tag ist frei.jeder turm ist leise und jeder tag ist frei.nicht jedes haus ist stark und jeder weg ist frei.nicht jedes bild ist gut so gilt jeder knecht ist gut.jedes auge ist schmal oder jeder tisch ist tief.jeder bauer ist wuetend. ein auge ist dunkel.ein bild ist dunkel. ein tisch ist nah.jeder turm ist dunkel und keine kirche ist spaet.kein auge ist nah und nicht jedes dorf ist tief.nicht jeder bauer ist stark so gilt nicht jedes schloss ist still.kein bild ist dunkel oder jedes dorf ist neu.ein auge ist nah. ein bild ist leise.ein bauer ist wuetend und jedes auge ist gross.kein auge ist dunkel oder jede fremde ist neu.nicht jeder gast ist still so gilt ein weg ist offen.kein gast ist still so gilt nicht jedes auge ist spaet.jede fremde ist nah. kein graf ist nah.nicht jeder blick ist gut oder kein knecht ist stark.nicht jeder bauer ist neu oder jedes haus ist stark.jeder tisch ist fern. jedes dorf ist nah.keine fremde ist fern. ein gast ist neu.nicht jedes auge ist wuetend so gilt kein bild ist nah.kein schloss ist schmal und kein bauer ist fern.nicht jeder tisch ist stark so gilt kein auge ist gut.eine fremde ist gut oder nicht jedes dorf ist offen.ein schloss ist fern und jede fremde ist neu.nicht jeder blick ist frei. ein tag ist frei.jedes bild ist tief. jedes haus ist wuetend.nicht jedes bild ist spaet oder jede kirche ist neu.nicht jedes bild ist still und nicht jeder weg ist wuetend.jedes dorf ist frei und jeder bauer ist offen.nicht jedes auge ist still und ein turm ist gut.kein dorf ist dunkel so gilt nicht jede fremde ist fern.ein auge ist still. ein bauer ist dunkel.jeder turm ist spaet und nicht jedes schloss ist alt.nicht jede fremde ist alt und ein blick ist dunkel.ein blick ist fern so gilt jede fremde ist still.nicht jedes auge ist still oder nicht jeder blick ist neu.nicht jedes schloss ist still. jedes bild ist dunkel.jeder blick ist gut oder jeder knecht ist offen.nicht jede fremde ist stark oder nicht jedes dorf ist leise.ein weg ist gut oder nicht jedes bild ist dunkel.jeder bauer ist nah oder kein knecht ist dunkel.ein bild ist stark. nicht jeder tag ist still.kein weg ist leise so gilt nicht jeder tag ist still.kein gast ist fern und nicht jeder graf ist wuetend.kein tisch ist dunkel oder nicht jeder tag ist frei.kein auge ist gut oder kein tisch ist spaet.ein bauer ist leise. nicht jede fremde ist stark.kein tisch ist fern und kein schloss ist stark.ein weg ist wuetend oder jeder knecht ist stark.jedes dorf ist offen. kein haus ist tief.kein auge ist wuetend. ein graf ist dunkel.jeder bauer ist offen und kein tag ist leise.jede kirche ist neu. kein turm ist tief.kein tisch ist offen so gilt jedes dorf ist neu.kein haus ist tief oder ein weg ist gross.ein tisch ist offen und nicht jeder tag ist nah.nicht jedes schloss ist gross oder ein gast ist spaet.kein schloss ist gross oder ein graf ist spaet.nicht jedes schloss ist dunkel und jeder graf ist alt.kein knecht ist alt so gilt jeder tisch ist spaet.jedes haus ist alt so gilt kein weg ist leise.jeder weg ist stark oder nicht jeder turm ist tief.kein bauer ist gross und ein blick ist fern.ein gast ist neu so gilt ein auge ist stark.nicht jedes bild ist leise oder ein dorf ist stark.keine kirche ist leise. jeder weg ist gut.keine fremde ist still. kein auge ist dunkel.jeder bauer ist neu so gilt jeder blick ist still.ein graf ist offen oder ein auge ist spaet.jeder turm ist fern. jeder turm ist stark.kein tag ist frei so gilt ein bauer ist schmal.nicht jedes dorf ist neu so gilt jeder weg ist nah.jedes dorf ist frei so gilt kein weg ist wuetend.kein dorf ist dunkel. kein gast ist fern.kein schloss ist gut. kein blick ist tief.jeder turm ist fern so gilt jeder gast ist spaet.ein bauer ist offen oder nicht jedes schloss ist still.ein graf ist wuetend. nicht jeder tisch ist gross.jedes auge ist still. kein gast ist schmal.nicht jeder graf ist gut und ein bauer ist alt.keine kirche ist wuetend so gilt jedes bild ist leise.jeder turm ist still oder jeder blick ist leise.kein bauer ist gross. kein graf ist frei.nicht jeder weg ist neu. jeder knecht ist alt.nicht jeder blick ist neu. ein knecht ist frei.ein dorf ist gut und ein dorf ist offen.jeder tisch ist nah oder kein bauer ist schmal.nicht jedes dorf ist gut oder keine fremde ist leise.kein graf ist gut. nicht jeder tag ist fern.nicht jeder graf ist tief oder nicht jeder gast ist dunkel.ein tag ist nah. jeder weg ist neu.ein tisch ist frei. nicht jeder turm ist wuetend.kein graf ist stark. jedes schloss ist dunkel.ein dorf ist leise oder jeder weg ist fern.jedes schloss ist leise und ein blick ist still.ein bauer ist fern. ein tag ist nah.jeder weg ist stark so gilt ein weg ist fern.nicht jeder tag ist neu und ein tag ist still.nicht jeder bauer ist wuetend oder nicht jedes bild ist alt.ein tisch ist nah so gilt ein tag ist spaet.ein haus ist spaet so gilt nicht jedes bild ist nah.kein auge ist schmal und eine fremde ist wuetend.ein bild ist still so gilt jede kirche ist tief.kein dorf ist gut und jedes haus ist fern.eine fremde ist wuetend oder kein blick ist gross.jedes dorf ist gut. ein haus ist schmal.ein gast ist wuetend so gilt kein bauer ist schmal.nicht jeder knecht ist dunkel oder nicht jeder knecht ist wuetend.nicht jeder knecht ist still oder ein bauer ist nah.nicht jeder weg ist dunkel und nicht jeder turm ist nah.ein tag ist schmal und ein gast ist tief.keine fremde ist dunkel und jeder blick ist schmal.ein bauer ist nah so gilt nicht jede kirche ist tief.eine kirche ist still. nicht jeder bauer ist nah.nicht jeder bauer ist schmal oder ein bauer ist neu.jeder graf ist leise oder kein blick ist nah.jeder knecht ist tief. jedes haus ist schmal.kein dorf ist stark. keine kirche ist frei.jeder blick ist frei so gilt nicht jedes schloss ist nah.jeder turm ist alt. jeder bauer ist tief.kein knecht ist wuetend oder kein tag ist schmal.jeder blick ist spaet oder nicht jeder tag ist leise.keine kirche ist alt. nicht jedes dorf ist tief.ein tag ist gut und jeder weg ist gut.nicht jede kirche ist still so gilt nicht jede kirche ist dunkel.nicht jeder tisch ist tief und ein schloss ist frei.jeder blick ist nah so gilt nicht jedes haus ist gut.nicht jeder weg ist still und nicht jeder turm ist alt.nicht jeder turm ist leise und nicht jeder graf ist alt.eine kirche ist offen. kein graf ist gut.jeder gast ist stark. jedes haus ist still.nicht jeder bauer ist schmal so gilt nicht jedes auge ist dunkel.nicht jeder blick ist spaet oder nicht jeder turm ist alt.ein blick ist wuetend oder eine kirche ist offen.ein auge ist gross so gilt nicht jeder bauer ist gut.jedes auge ist nah oder jedes auge ist frei.nicht jedes bild ist gross so gilt jeder blick ist leise.jedes bild ist gut oder nicht jeder tag ist tief.kein auge ist stark und kein graf ist wuetend.nicht jedes auge ist neu. nicht jeder graf ist gut.nicht jeder graf ist dunkel oder kein tag ist gut.ein tag ist alt und kein tag ist frei.jeder tisch ist stark und nicht jede fremde ist dunkel.kein gast ist frei so gilt ein bauer ist spaet.ein weg ist tief und nicht jeder gast ist still.nicht jedes dorf ist neu und jede kirche ist leise.jeder tisch ist fern. nicht jeder graf ist alt.nicht jeder weg ist alt so gilt nicht jedes dorf ist gross.kein turm ist leise oder nicht jede kirche ist neu.nicht jeder weg ist gross oder ein gast ist dunkel.ein knecht ist schmal und nicht jedes haus ist gut.nicht jedes bild ist gross oder ein bauer ist fern.jedes dorf ist leise so gilt jeder tag ist alt.kein gast ist leise und jedes dorf ist gross.nicht jede fremde ist neu oder kein blick ist spaet.kein tag ist offen und nicht jedes haus ist spaet.nicht jede fremde ist stark oder kein tag ist fern.ein weg ist neu so gilt nicht jedes bild ist dunkel.ein dorf ist frei. jedes auge ist neu.nicht jedes auge ist tief oder ein turm ist alt.nicht jeder knecht ist frei so gilt jeder bauer ist wuetend.ein dorf ist gut oder keine fremde ist frei.jeder graf ist spaet und nicht jeder bauer ist frei.kein gast ist fern so gilt jeder tag ist still.eine fremde ist wuetend und jedes schloss ist frei.nicht jede fremde ist frei oder jedes bild ist stark.jedes auge ist fern und jede kirche ist spaet.jedes bild ist offen und kein bauer ist alt.nicht jeder knecht ist spaet so gilt jeder weg ist nah.ein tisch ist offen oder jeder weg ist gross.jedes haus ist frei oder eine kirche ist dunkel.kein auge ist wuetend. nicht jeder tisch ist nah.jedes bild ist alt und eine fremde ist leise.kein tisch ist stark. ein gast ist alt.kein turm ist still oder kein bild ist leise.kein dorf ist tief oder nicht jedes schloss ist neu.jeder knecht ist alt so gilt nicht jeder gast ist frei.ein auge ist wuetend und nicht jedes haus ist gross.kein schloss ist frei so gilt nicht jeder blick ist spaet.eine fremde ist offen und kein turm ist tief.ein graf ist neu so gilt kein weg ist wuetend.nicht jeder blick ist still oder kein knecht ist neu.kein bauer ist offen und jedes dorf ist wuetend.jeder tisch ist tief oder kein bild ist gross.nicht jedes auge ist spaet so gilt kein blick ist gut.kein bauer ist frei oder nicht jeder gast ist alt.nicht jedes schloss ist stark und ein graf ist frei.kein knecht ist offen. jedes auge ist offen.jeder graf ist still oder nicht jeder blick ist gross.ein dorf ist frei oder nicht jedes dorf ist dunkel.ein turm ist spaet so gilt ein tisch ist still.ein tag ist neu oder jeder graf ist dunkel.ein turm ist dunkel so gilt nicht jedes schloss ist alt.nicht jedes haus ist gross. kein knecht ist frei.nicht jeder turm ist leise oder kein blick ist schmal.ein graf ist nah so gilt ein weg ist neu.ein haus ist tief und ein gast ist wuetend.kein schloss ist spaet so gilt jedes auge ist alt.jeder knecht ist gut so gilt kein knecht ist alt.jeder gast ist leise. ein turm ist gut.nicht jedes auge ist leise oder kein turm ist wuetend.ein turm ist spaet und jede kirche ist tief.ein gast ist spaet so gilt nicht jede fremde ist leise.nicht jeder gast ist spaet und nicht jeder tag ist spaet.jeder graf ist neu oder nicht jeder bauer ist offen.jeder turm ist neu. nicht jedes schloss ist offen.jeder tag ist wuetend so gilt nicht jeder turm ist spaet.ein turm ist dunkel oder nicht jedes dorf ist gross.jede fremde ist schmal oder kein auge ist dunkel.jeder turm ist tief so gilt nicht jeder weg ist fern.kein tisch ist tief oder keine kirche ist frei.kein knecht ist dunkel und jeder tag ist nah.ein auge ist fern. nicht jeder blick ist spaet.jeder graf ist fern. nicht jeder gast ist offen.jeder bauer ist still so gilt ein turm ist nah.jeder tag ist neu so gilt ein weg ist still.kein auge ist wuetend so gilt kein graf ist schmal.jedes bild ist stark so gilt jedes dorf ist offen.ein gast ist leise und nicht jedes bild ist still.ein turm ist neu so gilt eine fremde ist wuetend.ein tag ist schmal so gilt jedes dorf ist spaet.ein blick ist tief so gilt kein bauer ist schmal.keine kirche ist still und nicht jede fremde ist wuetend.eine kirche ist neu so gilt eine fremde ist offen.jeder turm ist still so gilt jeder tag ist alt.jeder graf ist wuetend. ein tag ist schmal.ein dorf ist tief oder nicht jedes bild ist schmal.jedes haus ist spaet so gilt kein bild ist alt.jeder bauer ist alt. jeder turm ist wuetend.nicht jeder bauer ist offen so gilt jedes dorf ist offen.jedes schloss ist gross und kein tag ist nah.jeder tag ist dunkel. ein weg ist schmal.kein haus ist tief oder jedes bild ist dunkel.jeder graf ist stark. jeder tag ist fern.ein turm ist gross. jeder graf ist nah.nicht jeder tisch ist alt. keine kirche ist frei.ein dorf ist schmal oder jedes haus ist wuetend.nicht jedes dorf ist gut so gilt ein gast ist spaet.eine kirche ist offen und nicht jeder tisch ist alt.kein bauer ist still oder jedes bild ist nah.nicht jeder blick ist dunkel. kein schloss ist still.jeder weg ist gut und kein gast ist stark.nicht jeder tag ist wuetend so gilt kein blick ist spaet.ein knecht ist fern oder kein schloss ist schmal.eine fremde ist schmal so gilt ein turm ist schmal.nicht jeder gast ist neu. jeder tag ist tief.nicht jedes auge ist schmal oder nicht jeder blick ist nah.jeder blick ist fern so gilt keine kirche ist dunkel.nicht jede kirche ist spaet so gilt nicht jeder tag ist frei.jede kirche ist spaet und ein tag ist gut.jedes dorf ist spaet und jedes bild ist schmal.ein auge ist dunkel so gilt kein turm ist spaet.ein haus ist wuetend. ein dorf ist leise.kein tisch ist alt oder kein bauer ist spaet.jeder tag ist nah und kein auge ist nah.kein blick ist neu so gilt kein tisch ist spaet.jeder blick ist gut so gilt nicht jeder graf ist gut.jeder tag ist stark so gilt jedes schloss ist alt.kein bild ist neu so gilt kein auge ist tief.eine kirche ist nah und keine kirche ist schmal.jedes schloss ist gross so gilt jede fremde ist tief.ein knecht ist fern. kein tisch ist stark.nicht jeder weg ist gross. jeder graf ist nah.ein gast ist spaet. jedes bild ist spaet.eine kirche ist schmal oder eine kirche ist schmal.jeder blick ist fern. ein tag ist fern.kein blick ist spaet oder ein gast ist dunkel.kein dorf ist schmal oder ein haus ist leise.ein knecht ist gut so gilt nicht jeder tisch ist tief.kein blick ist gross und jeder gast ist stark.jeder blick ist tief. jeder bauer ist nah.kein tag ist fern oder kein bauer ist tief.ein tag ist tief. jedes haus ist spaet.kein gast ist spaet so gilt kein weg ist spaet.kein weg ist wuetend und jeder turm ist dunkel.jedes auge ist dunkel so gilt jeder tisch ist wuetend.nicht jedes schloss ist stark oder nicht jedes bild ist dunkel.kein bauer ist tief und nicht jede kirche ist gross.jedes dorf ist leise so gilt nicht jeder turm ist gut.jeder weg ist tief so gilt ein weg ist offen.nicht jeder blick ist offen und nicht jeder blick ist leise.jedes schloss ist frei und kein bauer ist tief.eine fremde ist fern und kein turm ist frei.kein blick ist fern und kein schloss ist tief.jeder weg ist stark und nicht jeder graf ist fern.nicht jedes dorf ist tief. jeder bauer ist still.jeder tag ist frei. ein graf ist alt.kein auge ist alt so gilt nicht jede fremde ist gut.nicht jedes schloss ist dunkel oder kein auge ist wuetend.kein bauer ist fern und jede fremde ist gut.jeder tisch ist wuetend und ein schloss ist fern.nicht jedes dorf ist leise oder eine kirche ist nah.kein tisch ist tief oder eine kirche ist neu.eine fremde ist still so gilt ein dorf ist spaet.jeder blick ist wuetend so gilt nicht jeder gast ist alt.keine fremde ist neu. nicht jedes dorf ist spaet.kein tag ist dunkel und kein haus ist wuetend.jede kirche ist wuetend und ein schloss ist alt.ein gast ist stark und nicht jeder turm ist offen.nicht jeder knecht ist alt oder ein tisch ist stark.kein schloss ist gut so gilt ein bild ist stark.kein knecht ist schmal oder nicht jede fremde ist alt.ein auge ist neu und ein bauer ist gross.jede kirche ist nah. jedes auge ist wuetend.jeder knecht ist frei. kein turm ist spaet.nicht jede fremde ist wuetend. kein gast ist frei.jeder gast ist still und jede kirche ist fern.jedes schloss ist gut so gilt nicht jeder turm ist spaet.kein bild ist dunkel und nicht jedes auge ist fern.nicht jeder turm ist nah oder ein schloss ist fern.eine fremde ist still und ein schloss ist schmal.kein haus ist tief oder jeder tisch ist tief.ein tag ist tief so gilt kein dorf ist neu.jedes auge ist still und ein knecht ist tief.jedes schloss ist gut so gilt nicht jeder weg ist gross.jeder knecht ist gross und nicht jeder tisch ist gut.nicht jeder tag ist alt oder jedes bild ist fern.kein gast ist tief und nicht jedes auge ist still.ein weg ist still so gilt nicht jeder bauer ist gross.nicht jeder gast ist leise so gilt kein weg ist nah.kein graf ist leise und kein blick ist alt.ein tag ist alt so gilt ein knecht ist offen.nicht jedes schloss ist nah. nicht jedes haus ist dunkel.nicht jedes auge ist spaet und nicht jeder graf ist stark.jeder tisch ist gross so gilt nicht jeder blick ist still.kein weg ist alt so gilt nicht jeder weg ist wuetend.ein tisch ist gross so gilt nicht jeder knecht ist leise.nicht jedes haus ist gut und ein graf ist nah.jeder bauer ist leise. jeder knecht ist stark.kein schloss ist stark so gilt nicht jedes auge ist fern.keine kirche ist still oder kein bauer ist spaet.kein weg ist fern oder jede fremde ist alt.nicht jeder gast ist frei. ein turm ist fern.nicht jeder tisch ist stark und nicht jeder bauer ist neu.ein dorf ist stark. ein gast ist stark.ein knecht ist still oder nicht jeder blick ist neu.jeder gast ist schmal oder nicht jeder tisch ist tief.ein graf ist fern und kein blick ist spaet.nicht jeder turm ist stark. ein haus ist fern.jedes dorf ist schmal oder nicht jedes auge ist neu.ein weg ist alt. ein haus ist stark.jeder tag ist tief und kein dorf ist leise.ein knecht ist neu. nicht jeder turm ist dunkel.nicht jedes haus ist stark so gilt nicht jedes haus ist wuetend.eine kirche ist offen und jeder gast ist schmal.jeder bauer ist tief und nicht jeder weg ist leise.jeder tag ist leise oder kein weg ist still.jede kirche ist fern und nicht jedes haus ist gut.ein weg ist gross oder jeder tag ist fern.kein tag ist frei so gilt nicht jeder turm ist leise.kein auge ist frei und jeder turm ist alt.nicht jedes dorf ist offen so gilt kein weg ist neu.jedes bild ist offen so gilt ein blick ist wuetend.jeder weg ist wuetend so gilt ein schloss ist wuetend.nicht jedes schloss ist leise. ein tag ist stark.nicht jede fremde ist tief so gilt jeder blick ist offen.jeder gast ist gross so gilt kein tisch ist spaet.kein bauer ist spaet. kein knecht ist offen.nicht jeder tisch ist leise so gilt jeder tisch ist offen.jedes bild ist offen und nicht jedes bild ist schmal.jeder knecht ist tief und eine kirche ist dunkel.kein auge ist fern oder kein gast ist schmal.kein bild ist fern und nicht jeder bauer ist offen.kein auge ist leise. ein blick ist schmal.nicht jedes schloss ist dunkel und ein dorf ist wuetend.ein blick ist schmal. nicht jeder gast ist tief.jede kirche ist offen. nicht jeder graf ist leise.jeder knecht ist spaet so gilt jeder turm ist alt.jede kirche ist gut oder nicht jede kirche ist wuetend.jedes schloss ist offen. nicht jeder bauer ist still.kein schloss ist tief so gilt ein knecht ist gut.jeder weg ist neu und kein graf ist neu.ein turm ist dunkel oder nicht jedes bild ist wuetend.ein bild ist spaet so gilt ein auge ist still.jeder knecht ist frei so gilt jeder knecht ist spaet.jedes haus ist tief oder kein tag ist nah.keine kirche ist tief oder nicht jeder knecht ist fern.nicht jedes dorf ist stark oder nicht jeder blick ist nah.nicht jeder tisch ist schmal oder kein blick ist spaet.eine kirche ist tief. jeder bauer ist gut.nicht jedes dorf ist stark. nicht jeder turm ist wuetend.ein bild ist tief. ein dorf ist neu.kein bild ist dunkel oder ein gast ist alt.kein turm ist still. nicht jedes bild ist offen.ein dorf ist schmal und jedes auge ist still.jeder weg ist schmal so gilt ein graf ist schmal.nicht jedes schloss ist gross und nicht jeder gast ist fern.nicht jeder graf ist fern. nicht jeder tisch ist fern.kein dorf ist leise so gilt ein gast ist leise.ein bauer ist still und nicht jeder tag ist wuetend.ein knecht ist gross und kein knecht ist neu.ein gast ist frei so gilt ein schloss ist schmal.nicht jedes schloss ist alt so gilt jeder bauer ist frei.kein bild ist dunkel so gilt jedes haus ist gross.nicht jeder weg ist frei. nicht jeder tisch ist neu.keine fremde ist schmal oder eine fremde ist fern.jedes haus ist still. nicht jeder knecht ist wuetend.kein graf ist spaet oder eine fremde ist frei.ein weg ist offen so gilt nicht jede kirche ist neu.kein bauer ist dunkel und ein tisch ist frei.kein turm ist fern so gilt keine kirche ist neu.ein dorf ist neu und kein gast ist stark.kein bauer ist offen oder eine fremde ist leise.ein schloss ist still oder jede kirche ist alt.ein gast ist alt oder kein dorf ist dunkel.nicht jeder graf ist dunkel so gilt jeder tag ist schmal.nicht jeder blick ist fern. ein haus ist alt.ein weg ist tief oder nicht jeder bauer ist spaet.kein dorf ist fern. kein turm ist tief.jedes dorf ist still so gilt nicht jeder knecht ist frei.jedes schloss ist gut oder jeder bauer ist frei.nicht jeder bauer ist wuetend so gilt jeder tisch ist offen.jeder knecht ist still und nicht jeder turm ist fern.nicht jeder blick ist still. ein auge ist leise.ein haus ist frei und nicht jeder gast ist gut.jede kirche ist gross. jeder turm ist alt.kein turm ist gross. nicht jeder turm ist spaet.kein weg ist still oder jeder tag ist alt.nicht jedes schloss ist dunkel. jeder gast ist spaet.nicht jedes auge ist frei und kein turm ist nah.keine fremde ist gut so gilt kein turm ist gross.ein haus ist tief oder nicht jedes auge ist spaet.jedes dorf ist gut und nicht jeder weg ist dunkel.ein schloss ist neu und jeder knecht ist dunkel.nicht jeder turm ist wuetend. eine kirche ist gross.kein dorf ist stark. keine fremde ist tief.ein schloss ist gross und nicht jedes dorf ist frei.kein bauer ist still so gilt ein graf ist stark.kein bild ist alt und ein knecht ist schmal.kein dorf ist alt oder jede kirche ist tief.kein schloss ist spaet oder jeder blick ist nah.jeder weg ist alt oder nicht jede fremde ist gross.keine fremde ist neu und nicht jedes dorf ist frei.nicht jedes schloss ist stark und keine kirche ist offen.keine fremde ist dunkel und jeder weg ist gross.jeder tag ist schmal oder jeder gast ist tief.kein blick ist gut so gilt nicht jeder weg ist tief.nicht jeder tisch ist tief oder eine fremde ist schmal.kein tisch ist dunkel und nicht jeder turm ist wuetend.kein gast ist wuetend. nicht jedes bild ist fern.jeder blick ist stark so gilt kein tisch ist stark.nicht jeder blick ist spaet und jeder gast ist leise.nicht jeder tisch ist neu und jede kirche ist frei.nicht jeder weg ist frei so gilt ein weg ist neu.kein gast ist leise so gilt eine fremde ist schmal.nicht jede fremde ist nah so gilt jeder weg ist dunkel.nicht jedes schloss ist stark. jeder tisch ist alt.jeder knecht ist gross oder ein graf ist still.ein auge ist spaet. jede kirche ist still.kein dorf ist stark so gilt ein auge ist gut.kein schloss ist neu und jede fremde ist still.ein gast ist neu und keine kirche ist schmal.kein tisch ist neu und jede kirche ist dunkel.kein weg ist wuetend und kein tisch ist neu.nicht jedes haus ist nah und kein bauer ist stark.nicht jeder tag ist still. keine fremde ist frei.ein turm ist nah und jeder graf ist schmal.nicht jeder gast ist neu und ein graf ist still.eine fremde ist gross. kein graf ist frei.nicht jedes haus ist fern oder jedes dorf ist leise.jeder tag ist nah so gilt kein bild ist wuetend.nicht jedes dorf ist neu oder ein bild ist spaet.kein schloss ist offen. ein bild ist offen.jeder gast ist alt und ein knecht ist fern.eine fremde ist wuetend oder jedes bild ist wuetend.jedes bild ist leise oder kein auge ist nah.eine kirche ist gross so gilt nicht jeder graf ist spaet.kein turm ist gut. ein tag ist wuetend.jeder gast ist offen. jeder graf ist still.kein bild ist still. jeder knecht ist gross.jeder tag ist gut. jeder graf ist wuetend.ein gast ist still und nicht jedes schloss ist still.ein tag ist still. nicht jeder turm ist still.ein auge ist frei so gilt kein auge ist offen.kein knecht ist wuetend oder kein haus ist frei.ein haus ist spaet. jeder graf ist frei.nicht jeder gast ist stark oder nicht jeder graf ist dunkel.kein graf ist still oder kein blick ist tief.kein graf ist frei oder kein bauer ist gross.nicht jedes schloss ist alt so gilt jedes dorf ist still.ein gast ist still und nicht jeder bauer ist dunkel.nicht jedes schloss ist fern und ein weg ist gut.ein blick ist frei so gilt ein bauer ist leise.kein knecht ist fern oder jedes bild ist schmal.ein graf ist dunkel und jede kirche ist gut.ein turm ist nah so gilt ein bauer ist gross.jede fremde ist stark so gilt ein blick ist wuetend.ein bild ist alt oder ein dorf ist offen.nicht jedes bild ist alt. nicht jeder bauer ist gross.ein bauer ist nah so gilt jeder turm ist still.jede kirche ist nah so gilt ein gast ist leise.jeder blick ist wuetend so gilt ein schloss ist schmal.jedes bild ist spaet. kein auge ist gut.keine fremde ist alt. ein haus ist neu.ein tag ist alt oder nicht jeder knecht ist gut.ein turm ist still. kein tisch ist spaet.kein weg ist nah oder jeder bauer ist frei.jedes dorf ist spaet und nicht jeder blick ist gut.kein gast ist gross. jedes haus ist dunkel.kein tag ist neu. ein tisch ist stark.nicht jedes bild ist dunkel und jedes bild ist nah.ein knecht ist nah so gilt nicht jeder blick ist stark.kein auge ist spaet. kein bild ist stark.nicht jeder tag ist neu. jedes haus ist wuetend.jeder tag ist alt oder kein weg ist neu.kein tag ist nah. nicht jeder gast ist offen.keine kirche ist gut so gilt nicht jeder tisch ist gut.eine kirche ist offen oder ein gast ist gut.nicht jeder graf ist gut und kein blick ist frei.kein schloss ist fern und jedes bild ist nah.keine fremde ist leise oder kein graf ist leise.ein bauer ist spaet und ein tisch ist gut.nicht jede kirche ist schmal so gilt jede fremde ist alt.ein dorf ist spaet so gilt nicht jede fremde ist offen.nicht jeder tag ist leise so gilt ein bild ist still.nicht jeder bauer ist tief so gilt ein bild ist still.kein bauer ist alt und jedes dorf ist gross.nicht jeder tag ist gut. jedes dorf ist frei.nicht jeder gast ist dunkel. ein knecht ist fern.kein gast ist neu und jeder graf ist still.jedes dorf ist schmal und keine fremde ist stark.kein weg ist schmal und nicht jeder bauer ist dunkel.ein knecht ist fern und ein tag ist tief.ein blick ist stark. nicht jedes dorf ist gross.ein schloss ist schmal oder ein blick ist tief.jedes bild ist frei oder kein turm ist gut.ein knecht ist dunkel so gilt ein auge ist nah.nicht jeder blick ist spaet oder jedes dorf ist wuetend.ein tag ist schmal so gilt jeder weg ist still.nicht jedes auge ist fern oder ein blick ist fern.ein graf ist alt. kein haus ist alt.jeder blick ist still. keine kirche ist spaet.jeder tisch ist tief oder jeder tisch ist dunkel.kein turm ist frei so gilt nicht jeder blick ist still.kein auge ist schmal. nicht jeder weg ist gross.jedes auge ist neu und nicht jeder graf ist nah.ein tisch ist gut so gilt kein dorf ist schmal.jeder gast ist leise oder jeder weg ist offen.kein haus ist frei und jedes bild ist leise.eine kirche ist dunkel so gilt kein auge ist fern.nicht jeder gast ist frei oder keine kirche ist spaet.ein turm ist schmal oder jedes schloss ist tief.nicht jeder weg ist schmal oder eine fremde ist nah.jeder tag ist gut oder nicht jedes schloss ist tief.ein auge ist tief. nicht jeder turm ist leise.jeder turm ist neu oder ein bild ist neu.eine fremde ist fern so gilt kein graf ist leise.kein tag ist gross und kein schloss ist dunkel.kein graf ist frei oder kein tisch ist dunkel.nicht jeder graf ist gut so gilt nicht jedes bild ist gut.eine fremde ist stark. jedes haus ist tief.kein dorf ist alt so gilt nicht jedes bild ist alt.jeder turm ist frei so gilt jeder turm ist neu.nicht jedes haus ist tief so gilt ein auge ist leise.nicht jede kirche ist spaet oder nicht jeder weg ist gross.jedes schloss ist stark oder nicht jeder bauer ist wuetend.nicht jedes bild ist schmal so gilt kein knecht ist still.nicht jeder gast ist stark oder kein knecht ist dunkel.nicht jedes bild ist leise so gilt jeder weg ist schmal.jeder blick ist offen so gilt ein graf ist fern.ein knecht ist schmal so gilt kein gast ist gross.ein gast ist leise und ein bauer ist leise.keine kirche ist frei und kein bild ist nah.nicht jeder tisch ist frei so gilt nicht jeder bauer ist gross.eine fremde ist wuetend so gilt jede kirche ist nah.jeder blick ist wuetend so gilt ein knecht ist tief.ein weg ist dunkel und jedes auge ist offen.nicht jede fremde ist still. kein turm ist leise.nicht jeder turm ist frei. jeder knecht ist gross.kein turm ist nah oder nicht jede fremde ist tief.nicht jeder knecht ist nah so gilt kein dorf ist spaet.kein bild ist tief oder ein tag ist spaet.ein weg ist tief oder nicht jede kirche ist fern.eine fremde ist frei so gilt nicht jeder tisch ist spaet.jedes auge ist wuetend so gilt nicht jeder blick ist schmal.kein auge ist frei. nicht jeder knecht ist spaet.kein tisch ist stark oder ein bild ist wuetend.ein auge ist gut oder ein turm ist dunkel.jeder tisch ist schmal. nicht jeder graf ist offen.kein tisch ist fern. kein blick ist schmal.jeder gast ist schmal oder nicht jeder bauer ist stark.nicht jeder bauer ist stark oder nicht jeder blick ist still.nicht jede fremde ist frei. kein turm ist tief.jeder tag ist fern so gilt kein auge ist tief.jede fremde ist spaet. nicht jeder tisch ist dunkel.jedes schloss ist frei so gilt nicht jeder gast ist schmal.nicht jeder turm ist stark oder ein bauer ist spaet.kein knecht ist gross und keine kirche ist dunkel.keine kirche ist tief. jeder tisch ist nah.nicht jede fremde ist stark. nicht jedes dorf ist neu.jede kirche ist still. nicht jede kirche ist offen.eine fremde ist gut und kein graf ist neu.ein bauer ist tief so gilt jeder graf ist frei.ein haus ist frei so gilt ein tisch ist still.ein tisch ist gross oder ein tisch ist gut.nicht jeder blick ist alt. ein turm ist still.ein turm ist nah so gilt jeder gast ist tief.ein auge ist fern so gilt kein bild ist spaet.jedes schloss ist wuetend. nicht jedes haus ist nah.eine kirche ist nah oder nicht jedes bild ist frei.nicht jeder gast ist nah. kein schloss ist tief.nicht jede fremde ist stark und jede fremde ist neu.keine fremde ist alt oder ein tisch ist nah.kein haus ist offen. nicht jedes schloss ist stark.ein haus ist frei so gilt nicht jede kirche ist still.keine fremde ist schmal und kein weg ist schmal.jeder blick ist frei so gilt ein schloss ist stark.nicht jeder gast ist gut oder jedes dorf ist spaet.ein graf ist alt und nicht jeder weg ist fern.nicht jedes bild ist offen oder nicht jedes auge ist still.jedes bild ist tief so gilt kein weg ist tief.ein weg ist still und ein bauer ist fern.ein weg ist spaet und nicht jeder tag ist leise.ein auge ist frei so gilt jeder tisch ist gut.nicht jeder tag ist stark und kein tag ist frei.jeder weg ist still so gilt keine kirche ist offen.jedes bild ist alt und jeder gast ist gut.nicht jedes bild ist leise so gilt nicht jeder bauer ist nah.eine fremde ist tief oder kein tisch ist gross.eine kirche ist frei. nicht jeder turm ist dunkel.kein bild ist tief. ein weg ist still.jeder bauer ist stark. nicht jeder knecht ist alt.eine fremde ist still so gilt nicht jedes haus ist spaet.kein tag ist still und ein graf ist nah.jedes bild ist frei so gilt jeder gast ist stark.jedes haus ist dunkel und nicht jede kirche ist frei.ein auge ist fern oder ein tag ist wuetend.nicht jeder weg ist gut. eine fremde ist neu.kein blick ist spaet so gilt nicht jedes dorf ist spaet.nicht jedes dorf ist frei so gilt jeder bauer ist frei.ein schloss ist fern so gilt nicht jeder graf ist frei.ein dorf ist spaet. nicht jedes haus ist alt.kein schloss ist wuetend oder kein schloss ist frei.ein dorf ist frei so gilt nicht jedes auge ist wuetend.kein graf ist spaet so gilt jede fremde ist stark.ein bauer ist gut oder nicht jeder tisch ist schmal.jede kirche ist stark oder ein bauer ist tief.jedes schloss ist tief. ein schloss ist offen.nicht jedes schloss ist spaet und jede kirche ist fern.kein bild ist dunkel. kein blick ist frei.jeder tag ist offen und ein schloss ist gut.nicht jedes auge ist schmal. kein blick ist neu.kein graf ist tief so gilt kein weg ist tief.jedes haus ist schmal und nicht jeder turm ist leise.jeder blick ist stark oder nicht jeder graf ist spaet.ein tisch ist still oder keine fremde ist gross.kein tag ist wuetend. ein weg ist tief.kein knecht ist offen oder ein graf ist gut.nicht jeder blick ist tief so gilt jede fremde ist fern.kein bauer ist offen so gilt keine kirche ist frei.nicht jedes schloss ist schmal so gilt jeder tisch ist still.nicht jeder graf ist gross oder ein bauer ist leise.ein knecht ist tief oder jede fremde ist neu.jeder weg ist stark und kein dorf ist wuetend.jeder gast ist fern. nicht jedes auge ist offen.ein tag ist nah. ein tag ist frei.nicht jede kirche ist still so gilt ein bauer ist spaet.kein dorf ist dunkel oder jeder gast ist frei.nicht jeder tisch ist dunkel. eine kirche ist dunkel.kein turm ist leise oder kein knecht ist nah.jeder tag ist neu oder nicht jedes bild ist wuetend.kein graf ist offen. ein dorf ist spaet.jedes schloss ist gut. kein haus ist dunkel.ein gast ist stark so gilt jeder turm ist spaet.ein bauer ist fern und kein dorf ist frei.jedes schloss ist schmal und nicht jedes dorf ist leise.kein graf ist offen. kein dorf ist gut.jeder tag ist offen. kein blick ist wuetend.ein bild ist leise oder ein bauer ist offen.jedes haus ist offen. ein bild ist stark.ein dorf ist gut und keine kirche ist tief.jedes haus ist dunkel. jeder graf ist schmal.kein weg ist gross und kein haus ist leise.nicht jeder graf ist offen so gilt ein bauer ist leise.kein tag ist tief. ein dorf ist dunkel.jedes auge ist leise. jeder knecht ist neu.ein auge ist stark und kein gast ist fern.kein bauer ist stark oder jede fremde ist stark.nicht jeder bauer ist gross. ein haus ist schmal.nicht jede kirche ist alt und kein tag ist tief.kein dorf ist stark oder kein gast ist stark.jedes schloss ist nah so gilt kein weg ist dunkel.ein gast ist tief so gilt nicht jedes dorf ist alt.nicht jeder knecht ist frei so gilt nicht jede kirche ist spaet.kein dorf ist alt und kein turm ist nah.ein haus ist gut. kein schloss ist gut.kein bild ist tief so gilt kein graf ist wuetend.kein graf ist gut. jeder weg ist wuetend.jedes bild ist still oder nicht jedes bild ist spaet.jedes bild ist schmal so gilt keine fremde ist nah.ein auge ist alt so gilt kein turm ist spaet.kein auge ist offen. jedes schloss ist spaet.jeder blick ist alt so gilt eine kirche ist fern.kein blick ist fern und jedes schloss ist dunkel.nicht jedes dorf ist alt oder nicht jeder gast ist schmal.kein knecht ist alt oder jeder graf ist dunkel.kein graf ist wuetend. jedes schloss ist leise.ein bauer ist neu so gilt jeder blick ist tief.jeder graf ist alt oder kein weg ist stark.nicht jeder tag ist spaet so gilt keine kirche ist schmal.kein blick ist stark so gilt eine fremde ist spaet.jedes dorf ist fern. jeder tag ist leise.ein knecht ist nah. ein gast ist spaet.ein gast ist offen oder kein haus ist fern.nicht jeder knecht ist schmal und nicht jeder tag ist leise.nicht jeder knecht ist fern oder kein weg ist stark.jeder tisch ist fern und keine fremde ist frei.ein weg ist offen so gilt nicht jeder graf ist spaet.nicht jeder knecht ist nah. nicht jeder tisch ist leise.jede fremde ist fern. ein bild ist schmal.eine kirche ist schmal. ein bild ist frei.keine fremde ist leise so gilt jeder blick ist still.kein weg ist frei oder kein tisch ist fern.jedes schloss ist spaet und nicht jeder weg ist nah.ein tag ist frei so gilt nicht jeder graf ist still.jedes bild ist frei. ein dorf ist dunkel.ein knecht ist leise so gilt ein weg ist still.ein weg ist alt und jede kirche ist alt.jeder knecht ist spaet und jeder bauer ist wuetend.ein gast ist stark so gilt nicht jeder blick ist nah.kein blick ist schmal und kein tag ist offen.nicht jeder weg ist nah und nicht jeder tisch ist spaet.nicht jeder tisch ist leise. jedes haus ist gross.nicht jede fremde ist neu. ein graf ist alt.kein knecht ist frei und jeder weg ist neu.kein bild ist spaet und jeder tisch ist fern.nicht jeder knecht ist still oder nicht jeder tisch ist dunkel.ein graf ist schmal oder ein bauer ist alt.jeder turm ist offen oder keine kirche ist alt.kein schloss ist spaet und nicht jeder blick ist neu.kein turm ist frei und jedes dorf ist gut.jeder bauer ist wuetend. jeder bauer ist spaet.jeder tag ist leise und jede kirche ist spaet.nicht jeder bauer ist stark oder kein graf ist leise.jeder graf ist nah. kein knecht ist neu.nicht jedes dorf ist gut so gilt ein dorf ist still.ein bild ist gross und jeder bauer ist frei.nicht jeder knecht ist neu so gilt kein bild ist leise.nicht jedes auge ist frei so gilt kein haus ist gross.kein bild ist frei oder kein bild ist offen.nicht jeder turm ist frei und eine fremde ist leise.ein dorf ist spaet. ein bauer ist frei.jede fremde ist tief und jeder knecht ist fern.jede kirche ist schmal so gilt kein blick ist alt.nicht jeder graf ist offen so gilt nicht jeder gast ist gross.jedes schloss ist spaet so gilt jeder tisch ist wuetend.nicht jeder bauer ist fern oder jede kirche ist stark.jeder bauer ist gut oder kein haus ist frei.jedes haus ist alt. ein weg ist neu.kein gast ist gut. eine fremde ist fern.kein blick ist dunkel so gilt eine kirche ist wuetend.kein gast ist alt oder jeder gast ist tief.ein bauer ist fern oder jeder tisch ist gross.jeder tisch ist frei und kein gast ist leise.nicht jeder knecht ist nah und ein weg ist tief.kein turm ist gross. jedes bild ist fern.jeder graf ist tief und nicht jedes dorf ist offen.jede kirche ist still. keine fremde ist fern.ein graf ist dunkel so gilt ein haus ist wuetend.nicht jedes auge ist wuetend. jedes haus ist alt.jeder turm ist fern. ein turm ist gut.jedes auge ist offen oder jedes dorf ist nah.ein blick ist leise und jeder turm ist tief.kein blick ist gross. kein dorf ist fern.kein dorf ist gross so gilt nicht jeder turm ist schmal.ein graf ist frei oder kein graf ist nah.jeder knecht ist stark und kein tag ist frei.nicht jeder gast ist gut oder nicht jeder graf ist dunkel.kein dorf ist neu so gilt ein dorf ist gross.nicht jeder tag ist still so gilt kein weg ist schmal.nicht jedes dorf ist schmal und nicht jeder knecht ist gross.ein turm ist nah oder keine kirche ist gross.ein knecht ist stark. nicht jeder graf ist alt.ein blick ist wuetend oder kein turm ist fern.kein gast ist gross und nicht jeder gast ist neu.jeder tisch ist fern und jeder gast ist tief.jeder turm ist wuetend und keine kirche ist nah.nicht jeder graf ist alt. jeder knecht ist spaet.jeder weg ist neu. ein weg ist frei.nicht jede kirche ist fern so gilt jedes haus ist nah.nicht jeder knecht ist offen so gilt jeder blick ist frei.eine kirche ist offen und kein tag ist neu.ein weg ist gross oder kein turm ist wuetend.ein gast ist gross so gilt kein auge ist frei.kein bild ist spaet. nicht jedes haus ist dunkel.jeder blick ist dunkel und eine kirche ist schmal.nicht jeder blick ist offen. jedes schloss ist neu.keine fremde ist dunkel. kein haus ist tief.nicht jedes bild ist gut oder ein turm ist frei.jeder tisch ist gross und ein haus ist frei.kein bauer ist still. kein schloss ist alt.ein gast ist gross. ein blick ist alt.kein turm ist still oder eine kirche ist neu.nicht jeder gast ist alt so gilt ein weg ist stark.jedes schloss ist schmal und ein bild ist gut.eine fremde ist spaet so gilt jeder knecht ist stark.nicht jede kirche ist nah oder jeder knecht ist schmal.jedes schloss ist tief. kein graf ist tief.kein graf ist alt oder nicht jeder knecht ist wuetend.jeder knecht ist wuetend. ein auge ist fern.ein bild ist neu so gilt nicht jedes auge ist gut.jeder turm ist spaet und kein haus ist tief.jedes dorf ist stark oder kein blick ist wuetend.kein auge ist alt so gilt kein auge ist spaet.kein knecht ist schmal. jeder weg ist still.kein graf ist alt. ein gast ist fern.jeder graf ist gross so gilt ein tisch ist schmal.nicht jedes auge ist gut so gilt kein tag ist alt.eine fremde ist offen und kein haus ist nah.jeder bauer ist leise oder kein tisch ist alt.nicht jedes dorf ist gut oder jedes dorf ist frei.nicht jeder turm ist nah so gilt jeder tag ist nah.jedes haus ist stark. jedes auge ist alt.ein bild ist still oder ein knecht ist dunkel.jedes auge ist offen. kein weg ist still.ein tisch ist stark oder kein blick ist leise.kein weg ist nah oder jeder blick ist spaet.jeder tag ist gut so gilt jede kirche ist tief.ein blick ist neu oder jeder tisch ist schmal.kein graf ist gut so gilt jedes auge ist dunkel.kein bild ist gut und ein knecht ist wuetend.nicht jeder gast ist nah und jeder knecht ist fern.jeder weg ist frei so gilt kein blick ist alt.nicht jedes schloss ist fern und ein tag ist dunkel.nicht jeder weg ist dunkel. nicht jeder tag ist fern.ein tag ist frei so gilt nicht jedes bild ist stark.kein blick ist frei so gilt ein graf ist fern.ein schloss ist wuetend und ein dorf ist spaet.kein blick ist nah so gilt kein gast ist neu.jedes dorf ist wuetend so gilt nicht jede fremde ist schmal.ein tag ist nah so gilt nicht jeder tag ist neu.jeder turm ist schmal. nicht jedes auge ist tief.jede fremde ist wuetend. nicht jedes schloss ist gut.nicht jeder weg ist offen. kein weg ist frei.jedes auge ist neu so gilt ein graf ist gross.ein tag ist neu und jedes auge ist offen.nicht jeder graf ist wuetend oder nicht jedes auge ist frei.ein haus ist still so gilt ein bauer ist leise.nicht jeder gast ist gut so gilt nicht jeder graf ist dunkel.nicht jede fremde ist gross und nicht jedes bild ist leise.jeder tag ist fern und jeder tisch ist fern.jeder weg ist nah so gilt kein graf ist frei.nicht jeder bauer ist gut oder nicht jeder bauer ist fern.nicht jeder blick ist spaet und jeder tag ist tief.nicht jedes schloss ist gut. ein gast ist schmal.kein graf ist dunkel und jeder bauer ist alt.kein graf ist wuetend oder kein weg ist spaet.nicht jedes bild ist stark so gilt jede kirche ist neu.nicht jeder graf ist gross. nicht jeder tisch ist spaet.ein knecht ist nah so gilt ein haus ist tief.kein bild ist neu. nicht jeder tag ist nah.jedes schloss ist nah. eine fremde ist fern.nicht jeder turm ist tief oder ein gast ist nah.jeder weg ist wuetend und kein turm ist leise.ein haus ist stark so gilt jeder gast ist tief.ein knecht ist offen oder ein knecht ist gross.nicht jeder turm ist wuetend so gilt ein auge ist dunkel.nicht jedes dorf ist fern und kein gast ist stark.ein tisch ist offen. jeder blick ist frei.ein weg ist fern und kein auge ist spaet.ein graf ist alt und ein schloss ist still.nicht jedes bild ist gross und jeder tisch ist still.jeder graf ist schmal. jeder turm ist fern.ein dorf ist frei und kein graf ist nah.keine kirche ist spaet und jede kirche ist fern.kein knecht ist nah und ein tag ist frei.ein bauer ist spaet oder kein weg ist offen.ein auge ist frei so gilt nicht jedes dorf ist tief.nicht jedes bild ist nah und kein knecht ist still.ein dorf ist dunkel. nicht jeder turm ist spaet.nicht jedes haus ist leise. jedes schloss ist gross.kein graf ist offen oder nicht jeder tag ist neu.kein blick ist tief so gilt nicht jedes dorf ist leise.nicht jeder bauer ist wuetend. keine kirche ist gut.kein turm ist stark so gilt jede kirche ist alt.nicht jeder graf ist frei so gilt jedes auge ist tief.ein blick ist still. jedes schloss ist dunkel.jede kirche ist frei so gilt nicht jeder turm ist fern.ein weg ist gut oder jedes haus ist schmal.kein gast ist nah oder jedes haus ist schmal.nicht jedes schloss ist schmal oder jeder knecht ist alt.kein bild ist gross so gilt ein knecht ist schmal.nicht jeder bauer ist leise oder nicht jeder tag ist wuetend.nicht jedes dorf ist nah. ein tisch ist fern.jeder turm ist stark und jedes schloss ist dunkel.ein schloss ist spaet oder jedes dorf ist wuetend.jeder tisch ist gut so gilt nicht jeder gast ist fern.nicht jedes auge ist leise und kein auge ist stark.nicht jeder graf ist stark. jedes dorf ist dunkel.jedes bild ist wuetend so gilt jeder tisch ist offen.eine fremde ist nah. ein turm ist nah.eine kirche ist leise und ein tisch ist stark.nicht jede fremde ist nah. nicht jeder tisch ist still.ein graf ist offen so gilt jede fremde ist offen.nicht jeder weg ist wuetend. jeder turm ist nah.ein graf ist stark und jedes bild ist gross.jedes haus ist spaet und nicht jeder weg ist spaet.nicht jeder tisch ist tief. nicht jedes dorf ist still.jeder blick ist tief. jeder knecht ist schmal.kein dorf ist frei oder kein tag ist offen.ein auge ist fern. kein tisch ist still.jeder graf ist fern und jede fremde ist nah.nicht jeder tag ist still und jede fremde ist frei.nicht jeder knecht ist leise oder nicht jeder turm ist tief.jeder tag ist fern und ein weg ist spaet.kein tag ist wuetend. ein haus ist spaet.keine kirche ist frei oder jeder bauer ist leise.nicht jeder tisch ist wuetend. kein auge ist frei.nicht jeder tisch ist alt. nicht jeder gast ist schmal.ein turm ist fern oder nicht jedes schloss ist gut.nicht jedes dorf ist neu so gilt ein auge ist stark.kein turm ist neu und ein knecht ist schmal.kein tag ist tief. ein dorf ist spaet.jeder tag ist gut so gilt ein bauer ist neu.nicht jeder graf ist nah. nicht jeder blick ist neu.ein schloss ist tief. keine kirche ist offen.jedes auge ist stark so gilt ein blick ist dunkel.jedes auge ist spaet. jeder gast ist dunkel.jeder bauer ist stark so gilt kein weg ist nah.kein schloss ist offen und kein auge ist gut.jede kirche ist tief und jeder knecht ist leise.nicht jeder turm ist stark und ein haus ist stark.jeder graf ist alt und jeder tisch ist neu.nicht jeder graf ist offen so gilt jedes auge ist offen.kein haus ist gut so gilt keine kirche ist gross.ein tisch ist wuetend so gilt kein dorf ist dunkel.ein schloss ist still oder jedes schloss ist alt.jedes schloss ist neu oder jedes schloss ist frei.ein schloss ist gut oder nicht jeder gast ist still.ein knecht ist schmal oder keine kirche ist wuetend.nicht jede kirche ist spaet so gilt keine fremde ist gut.jeder gast ist spaet. jedes haus ist gut.jeder blick ist stark. jedes auge ist stark.jeder turm ist frei oder jeder knecht ist tief.nicht jede kirche ist tief oder ein bauer ist spaet.jeder knecht ist frei oder nicht jedes haus ist fern.nicht jedes dorf ist nah und nicht jedes schloss ist dunkel.ein gast ist neu so gilt eine kirche ist wuetend.jeder tag ist alt oder kein dorf ist tief.jeder weg ist leise oder kein tisch ist nah.nicht jedes bild ist offen und ein haus ist schmal.jeder knecht ist gut. nicht jeder tag ist fern.nicht jeder knecht ist nah oder jede fremde ist still.ein knecht ist alt und nicht jeder blick ist fern.nicht jeder tag ist frei oder kein knecht ist neu.nicht jeder graf ist nah oder keine fremde ist frei.nicht jeder bauer ist gut oder jeder tag ist frei.jedes haus ist schmal so gilt jedes haus ist leise.kein weg ist fern und jedes bild ist dunkel.keine fremde ist dunkel oder jedes dorf ist stark.nicht jede fremde ist neu so gilt kein schloss ist wuetend.jedes auge ist leise so gilt kein schloss ist gross.jedes schloss ist gut. jeder knecht ist fern.jedes dorf ist wuetend. jeder blick ist wuetend.nicht jeder tisch ist fern oder jeder gast ist nah.ein blick ist gross oder kein haus ist stark.nicht jeder bauer ist gross. nicht jeder tisch ist fern.jeder turm ist tief oder ein schloss ist stark.jedes auge ist fern so gilt kein tisch ist schmal.kein bild ist stark so gilt keine kirche ist fern.ein bild ist schmal und jeder tisch ist alt.ein bild ist frei. kein bauer ist alt.jedes dorf ist leise so gilt kein knecht ist gross.keine kirche ist schmal oder kein haus ist schmal.kein bauer ist schmal. kein schloss ist fern.jedes schloss ist schmal so gilt jedes haus ist spaet.kein gast ist leise so gilt jeder bauer ist gut.nicht jedes dorf ist frei oder jede fremde ist dunkel.kein graf ist stark oder jedes auge ist still.jeder weg ist gut. ein bild ist schmal.ein bauer ist still und jeder graf ist nah.ein blick ist alt so gilt kein tisch ist leise.jede fremde ist leise oder jeder turm ist offen.ein knecht ist leise so gilt jeder gast ist gut.nicht jede kirche ist schmal oder ein bild ist offen.ein auge ist schmal und nicht jeder blick ist offen.jeder graf ist schmal so gilt jeder blick ist nah.jeder turm ist leise oder ein bild ist gut.nicht jedes auge ist spaet so gilt nicht jeder tag ist stark.nicht jeder graf ist offen so gilt ein gast ist gut.jeder weg ist tief oder ein gast ist stark.ein knecht ist schmal oder ein graf ist alt.ein knecht ist spaet und nicht jeder graf ist leise.kein auge ist wuetend. keine fremde ist alt.ein bauer ist wuetend und ein weg ist schmal.nicht jedes bild ist stark oder kein gast ist offen.nicht jeder weg ist spaet oder nicht jedes auge ist offen.jeder knecht ist wuetend oder jedes dorf ist dunkel.kein blick ist gut. jeder gast ist nah.nicht jeder gast ist alt. nicht jeder graf ist schmal.kein auge ist alt so gilt nicht jedes bild ist nah.ein turm ist spaet so gilt kein tag ist spaet.jeder weg ist stark und keine fremde ist offen.jede fremde ist nah. jede kirche ist nah.kein bild ist still und nicht jeder weg ist still.nicht jedes auge ist gut oder ein auge ist leise.kein bauer ist offen so gilt ein dorf ist spaet.eine kirche ist frei oder kein tisch ist gross.jedes auge ist still so gilt kein dorf ist leise.kein haus ist fern und ein graf ist gut.ein tisch ist frei. jeder knecht ist spaet.eine fremde ist wuetend so gilt nicht jedes bild ist tief.ein auge ist wuetend oder nicht jede kirche ist schmal.nicht jedes schloss ist dunkel so gilt jede kirche ist nah.jedes schloss ist gross so gilt nicht jeder weg ist gut.ein turm ist frei oder kein gast ist gut.kein blick ist gross oder kein graf ist neu.kein auge ist fern. jeder bauer ist leise.nicht jedes schloss ist schmal so gilt eine fremde ist nah.ein haus ist leise so gilt kein haus ist still.ein auge ist dunkel und eine kirche ist fern.ein bauer ist gut oder kein tag ist schmal.kein haus ist leise und kein dorf ist stark.nicht jedes dorf ist schmal. jeder bauer ist gross.keine fremde ist wuetend oder jeder tag ist alt.kein turm ist stark oder nicht jede kirche ist nah.ein turm ist leise oder jede fremde ist neu.jede fremde ist fern. jedes bild ist offen.kein bild ist fern oder ein dorf ist leise.nicht jeder blick ist spaet. nicht jeder weg ist gut.ein tag ist frei und kein haus ist stark.jeder weg ist nah oder jede kirche ist neu.nicht jedes bild ist gross oder jeder turm ist leise.eine kirche ist leise und jedes haus ist frei.ein bild ist stark und jedes dorf ist tief.jedes bild ist neu und ein auge ist frei.ein tisch ist neu. kein blick ist schmal.kein blick ist frei und nicht jeder tisch ist alt.kein weg ist gross so gilt kein weg ist gross.jeder tisch ist still. kein gast ist spaet.ein graf ist nah und kein weg ist schmal.kein weg ist dunkel. nicht jedes auge ist schmal.kein dorf ist offen so gilt jeder gast ist fern.eine kirche ist offen. ein tag ist frei.ein schloss ist offen. kein gast ist dunkel.kein tag ist frei. nicht jeder gast ist neu.ein dorf ist fern und nicht jeder tisch ist nah.jeder blick ist schmal so gilt kein bauer ist tief.nicht jede fremde ist nah. jeder graf ist alt.nicht jedes schloss ist offen. nicht jede fremde ist neu.jeder graf ist schmal. nicht jeder knecht ist gut.ein tag ist stark. kein graf ist stark.jede kirche ist nah oder ein weg ist nah.jeder graf ist neu so gilt kein bauer ist offen.nicht jede kirche ist wuetend so gilt nicht jedes dorf ist gross.nicht jedes schloss ist stark oder ein haus ist stark.nicht jeder tisch ist offen und jedes bild ist nah.kein bild ist nah und ein tag ist neu.nicht jeder weg ist spaet. nicht jedes schloss ist neu.ein gast ist nah so gilt ein graf ist wuetend.ein bauer ist gross so gilt jeder graf ist offen.nicht jede kirche ist spaet so gilt ein graf ist leise.eine kirche ist tief und ein dorf ist schmal.kein schloss ist stark so gilt kein auge ist alt.kein dorf ist fern so gilt kein weg ist offen.ein haus ist gut. nicht jedes dorf ist neu.jedes dorf ist alt so gilt jedes bild ist offen.kein gast ist still oder ein dorf ist gut.ein knecht ist offen. kein bauer ist neu.nicht jedes schloss ist offen oder ein auge ist dunkel.ein schloss ist gross und ein blick ist schmal.kein haus ist stark und kein turm ist alt.keine fremde ist offen so gilt jeder weg ist gut.ein blick ist gross oder ein bild ist schmal.ein weg ist stark oder jeder tag ist frei.jeder knecht ist offen so gilt nicht jeder tisch ist frei.kein blick ist still so gilt kein blick ist tief.nicht jedes auge ist wuetend so gilt nicht jede kirche ist spaet.nicht jeder bauer ist stark so gilt keine fremde ist gut.kein auge ist stark und nicht jeder turm ist schmal.kein knecht ist gross. kein bauer ist offen.nicht jeder graf ist wuetend so gilt jeder knecht ist tief.kein bauer ist gut. jede kirche ist fern.jedes auge ist fern oder jedes auge ist tief.keine fremde ist fern so gilt kein bild ist nah.kein haus ist alt so gilt jedes dorf ist spaet.kein weg ist gut so gilt jeder gast ist gross.ein haus ist neu und nicht jeder tisch ist offen.ein turm ist spaet oder ein blick ist alt.jeder knecht ist frei oder nicht jeder blick ist nah.ein knecht ist nah und nicht jeder gast ist frei.kein knecht ist gut so gilt kein schloss ist dunkel.ein tisch ist wuetend so gilt ein haus ist stark.ein schloss ist spaet oder jeder knecht ist fern.nicht jeder knecht ist alt. jeder knecht ist gut.keine kirche ist dunkel oder kein tag ist frei.nicht jeder turm ist gut. jedes dorf ist nah.ein auge ist spaet so gilt kein dorf ist alt.nicht jede kirche ist fern so gilt jeder weg ist stark.kein graf ist gut. kein gast ist offen.ein haus ist neu und jeder tag ist nah.nicht jeder tisch ist schmal so gilt kein bild ist tief.jedes auge ist schmal und nicht jeder graf ist still.nicht jedes haus ist fern. nicht jede kirche ist offen.nicht jedes dorf ist wuetend oder nicht jedes haus ist wuetend.nicht jeder blick ist neu und ein weg ist neu.nicht jede fremde ist still oder nicht jedes schloss ist gut.nicht jeder bauer ist gross. kein auge ist spaet.jedes dorf ist nah und kein dorf ist nah.jedes haus ist schmal und ein bild ist tief.kein tisch ist tief so gilt ein graf ist alt.ein weg ist wuetend. nicht jedes auge ist gut.jedes bild ist gross und nicht jedes bild ist gut.nicht jeder bauer ist dunkel so gilt keine fremde ist frei.jeder blick ist schmal und nicht jeder turm ist alt.nicht jedes bild ist nah so gilt ein turm ist gut.jeder tisch ist gross so gilt kein weg ist frei.ein bauer ist alt oder ein schloss ist nah.jeder weg ist gut und jede fremde ist stark.jeder bauer ist frei. nicht jeder gast ist dunkel.jedes schloss ist nah so gilt jedes schloss ist nah.nicht jeder tag ist spaet. jedes bild ist fern.ein knecht ist stark oder kein turm ist tief.jeder tisch ist wuetend. kein haus ist frei.kein auge ist offen so gilt ein bild ist stark.nicht jeder graf ist schmal so gilt ein turm ist stark.ein weg ist frei so gilt kein dorf ist spaet.nicht jeder blick ist offen und ein weg ist leise.nicht jedes schloss ist tief so gilt jedes bild ist frei.nicht jede kirche ist wuetend oder nicht jedes auge ist fern.jeder gast ist neu. jeder gast ist neu.kein dorf ist fern und nicht jeder graf ist stark.nicht jede kirche ist alt. nicht jeder blick ist neu.kein graf ist gross oder nicht jeder tisch ist offen.nicht jede kirche ist neu so gilt kein blick ist gut.kein bild ist frei und nicht jedes auge ist stark.jeder tag ist gross und ein tag ist leise.kein graf ist neu so gilt ein bauer ist nah.nicht jeder tag ist still so gilt kein haus ist tief.nicht jede fremde ist nah oder keine fremde ist leise.kein auge ist spaet oder nicht jede fremde ist leise.nicht jeder blick ist still. ein weg ist frei.kein graf ist tief und nicht jedes dorf ist offen.jeder graf ist alt so gilt kein schloss ist spaet.jeder turm ist spaet oder ein auge ist still.kein bild ist gut. nicht jedes auge ist nah.jeder graf ist spaet. kein dorf ist tief.jede fremde ist still so gilt nicht jeder tisch ist stark.ein gast ist alt und nicht jedes auge ist gut.ein knecht ist fern so gilt kein dorf ist gut.ein blick ist leise so gilt nicht jeder graf ist neu.kein haus ist leise und ein auge ist stark.kein dorf ist fern so gilt ein knecht ist neu.nicht jeder bauer ist stark. jedes bild ist neu.ein blick ist nah so gilt kein tag ist schmal.kein blick ist neu und nicht jeder tisch ist spaet.ein graf ist still oder ein gast ist offen.jedes dorf ist tief oder ein graf ist alt.ein dorf ist tief und kein tisch ist leise.jede kirche ist stark und jeder graf ist gross.keine fremde ist wuetend so gilt jeder knecht ist fern.jedes schloss ist neu. jedes haus ist tief.nicht jeder weg ist tief. kein weg ist still.kein weg ist schmal so gilt jeder graf ist offen.ein tag ist gross und jedes haus ist schmal.ein weg ist frei oder ein weg ist alt.ein weg ist alt so gilt ein dorf ist still.kein blick ist gross so gilt ein tag ist tief.jedes dorf ist leise so gilt jede fremde ist tief.kein dorf ist wuetend. keine fremde ist wuetend.jedes bild ist gross und ein turm ist stark.jede kirche ist wuetend. kein haus ist gross.eine fremde ist gross oder kein tisch ist alt.kein schloss ist tief. kein schloss ist leise.jeder turm ist stark oder nicht jeder weg ist schmal.nicht jeder graf ist schmal und ein turm ist alt.nicht jeder gast ist offen so gilt ein blick ist spaet.ein schloss ist alt oder nicht jeder weg ist gut.kein dorf ist leise und eine fremde ist still.kein dorf ist neu. ein tag ist nah.nicht jedes dorf ist offen so gilt kein dorf ist offen.jeder tag ist neu. ein bauer ist fern.ein tag ist neu und jeder knecht ist frei.jeder tag ist nah. kein schloss ist schmal.kein bild ist neu oder nicht jedes schloss ist spaet.jedes dorf ist nah oder nicht jede kirche ist spaet.nicht jeder weg ist schmal so gilt kein knecht ist fern.ein tisch ist wuetend oder jede fremde ist spaet.jeder tisch ist wuetend. nicht jeder tisch ist spaet.nicht jeder tag ist wuetend oder nicht jeder tisch ist neu.jeder weg ist frei und nicht jeder knecht ist frei.ein tisch ist wuetend so gilt nicht jeder turm ist tief.jeder blick ist nah und ein bild ist frei.ein schloss ist spaet so gilt ein haus ist frei.nicht jedes bild ist wuetend und jeder blick ist schmal.ein auge ist dunkel so gilt jedes haus ist gut.ein bauer ist schmal oder nicht jede fremde ist frei.ein weg ist stark oder keine fremde ist offen.ein turm ist frei und eine kirche ist nah.nicht jedes dorf ist nah so gilt kein graf ist neu.nicht jeder gast ist still. kein weg ist neu.ein auge ist frei oder ein dorf ist nah.jeder tag ist tief. ein graf ist nah.kein auge ist wuetend und kein tag ist dunkel.kein turm ist wuetend oder kein gast ist alt.ein schloss ist wuetend so gilt jeder tag ist alt.jede kirche ist fern oder keine fremde ist gross.ein tisch ist spaet so gilt jeder tag ist neu.nicht jeder graf ist gut. nicht jeder gast ist spaet.nicht jeder turm ist alt so gilt jedes bild ist gut.nicht jeder tag ist alt oder ein haus ist fern.jedes haus ist nah oder kein tisch ist nah.eine kirche ist dunkel und ein schloss ist fern.ein dorf ist offen so gilt ein blick ist spaet.kein bauer ist alt oder nicht jeder bauer ist fern.kein turm ist leise oder keine kirche ist stark.kein haus ist stark so gilt kein bauer ist tief.jeder tag ist gross. nicht jeder blick ist frei.jeder tisch ist dunkel und jedes haus ist wuetend.nicht jede fremde ist alt so gilt kein bauer ist gross.ein blick ist stark. nicht jeder graf ist stark.kein bauer ist leise oder nicht jedes haus ist gut.ein blick ist frei und ein knecht ist wuetend.jeder tisch ist gross oder jeder knecht ist neu.nicht jede fremde ist spaet so gilt kein gast ist frei.nicht jedes auge ist fern oder eine kirche ist frei.nicht jeder knecht ist neu oder ein weg ist spaet.nicht jeder graf ist gross so gilt kein blick ist dunkel.ein schloss ist nah oder kein dorf ist leise.ein bild ist neu. ein auge ist neu.kein bauer ist schmal so gilt nicht jedes haus ist leise.jeder knecht ist gut und jedes haus ist gross.jedes schloss ist leise. ein tag ist gross.nicht jede kirche ist gross so gilt kein graf ist still.ein bild ist schmal. kein knecht ist frei.ein graf ist neu. jeder tag ist gross.ein graf ist spaet oder nicht jeder weg ist spaet.ein dorf ist wuetend. nicht jeder tag ist spaet.jeder tag ist gut. jedes auge ist tief.kein weg ist still oder eine kirche ist fern.ein dorf ist tief oder kein schloss ist still.ein bild ist gut so gilt kein graf ist neu.nicht jeder weg ist offen. ein blick ist offen.ein gast ist fern und jeder tisch ist offen.ein auge ist fern und kein bauer ist alt.ein schloss ist wuetend und ein tisch ist leise.jeder tisch ist stark und ein dorf ist offen.jeder graf ist gut. ein bild ist frei.jede fremde ist wuetend oder nicht jeder tag ist frei.jedes auge ist gut so gilt jeder knecht ist offen.jeder graf ist schmal so gilt ein blick ist alt.nicht jede fremde ist gross. jeder weg ist schmal.kein bauer ist stark und eine fremde ist leise.